а  мейлHE за что мы платим?
а  с учетом?
а "он" - это кто?
а , это не то
а WMR им никак нельзя заплатить?
а xnj-то типа  support@bsys.ru
а а б тестирование почему то показывает что нет разиницы
А авлы пока нет
а адрес почему пермь везде
а аккаунты в Ютубе регать надо с номером телефона и на один номер 2-3 аккаунта можно, потом Гугля банит. Побегай поищи телефонные номера. Под конец уже Сергея Азина просил принят СМС на свой номер и мне сказать.
а ангелочек - он же по новому фильтру. а по нему ссылки на главную ставились всегда
а анкоры?
а Анна?
А Антон закинул вм?
А Артур в курсе.
а базыданныхесть?
а баннер в виде красивой подарочной коробки с бантиком и ниже одно слово красным шрифтом "Акция" (или "для тех, кто ВКОНТАКТЕ") - то будет больше 5 кликов. К гадалке не ходи
а без подписанного договора Антон не оплачивает?
а белтон за тобой?
а блин одна продажа в месяц с 350-400 статей
а блоги вот такого вида там http://www.liveinternet.ru/users/2452622/
а бывают со стороны хостера глюки. пару раз точно было, потому как на мои претензии и вопросы "что за фигня?" молча и без объяснений присылали новый пароль. Многие сателлитные хостеры - реселлеры у какого-то крупного хостера (я это вижу даже по админке и стандартным письмам) и если основной хостер что-то нахимичит, то у его реселлеров тоже самое происходит. например может у них 1 раз в год побязательная смена паролей к контрол-панели запланирована или вирус пошастал и они  сменили пароли во всех акаунтах.
а в коком бы например пробел
а в кошельке 900 рублей всего
а в одной статье можно 2 ссылки на разные разделы?
а в отчете все wmz
а в пите нет серера?
а в поддержку сетлинка ты пишешь?
а в поиске index.php
а в сентябре?
А в среду деньги зачислили на баланс, на оба аккаунта. Я проверял
а в старых?
а в Таиланд слетать?
а в чем проблема,
а в чем проблема?
а в чем тогда? ;)
а варианты 
а Вебмани закончились, а Артуру ЗП нечем давать, а Борисков говорит "надо вебмастеру заплатить"
а весь массив обработать тяжело будет
А видео домофоны ?
А вместо нуля я ставлю 0,01 - чтобы не было деления на ноль в графе "Изменение КР"
а во внерабочее время - по моему усмотрению буду заниматься Миралинксом.
а возиций
а вообще доступы в системе паролей к сайтам на WP есть?
а вообще, в Яндекс-каталоге есть целый раздел со счетчиками http://yaca.yandex.ru/yca/cat/Computers/Internet/Ratings/
а вообще-то он лежит по старому адресу http://www.stat.e-sun.ru/sales/keywords4sites.xls
а вот аккаунты можно уже было бы пиарить, покупать фолловеров, лайкать и по другому продвигать в соцсетях
А вот Аня с Васей согласна, говорит "а вообще Вася прав"
а вот баз MySQL - 0 по нашему тарифу. сейчас гляну насколоко проблемно докупить одну базу
А вот дальнейшие месяцы будем делать уже в Гугл Доках
а вот если выбрать Период не месяц, а с 1-го по 31-е  - цифры будут другие
а вот как разделить где посетители по анемометрам, а где по метеостанциям с сайта milavitsa
а вот как разделить где посетители по анемометрам, а где по метеостанциям с сайта milavitsa
а вот колонка "Заходов на страницу заказа" - это посещение страницы post.php(сделанный заказ на сайте) или заход на страницу order.php (желание сделать заказ). это вещи разные и цифры тоже разные
а вот колонка "Заходов на страницу заказа" - это посещение страницы post.php(сделанный заказ на сайте) или заход на страницу order.php (желание сделать заказ). это вещи разные и цифры тоже разные
а вот например www.angelochec.net или sobakam.net или dazer.1-lab.ru
а вот по "пикантному" проекту 4penis несколько ссылок
а вот посещаемость падала:
а вот сателлитов не в индексе Яндекса достаточно много - 180.
а вот свежак от меня http://www.vd-vd.ru/raznoe/bytovaya_tehnika/domashnyaya_elektronnaya_meteostanciya
а вот такие естественные ссылки могут разбавить анкор-лист и ссылки с ключевиками более эффективно начнут работать.
а вот тут order или basket.php 
а вот у ливинтернет там структура другая, не поддомены, а папки. Поэтому можно проверить только 1 раз для всех наших продающих наших сайтов и потом уже смотреть на индексацию блога только 
а вот у ливинтернет там структура другая, не поддомены, а папки. Поэтому можно проверить только 1 раз для всех наших продающих наших сайтов и потом уже смотреть на индексацию блога только 
а вот эта http://www.epochtimes.ru/content/view/72002/81/ в марте 2013 года размещалась
а вот эти?
а все
а все, понял
а всего сколько было?
а второй вопрос?
а где в письме про соглашение о тарифах написано?
А где домены-то?
а где и как именно я накосячил с урлами?
а где мне размещать 300-500 ссылок?
а где они щас есть?
а где оня щас
а где тут рекламная ссылка?
а где тут ссылки на позиции?
а где форумы и комменты в блогах?
а геонезависимых запросов стало больше
а глюк там есть. как и для одного, так и для другого сайта данные только несколько дней (7), да и то не все. Возможно эти сайты переносились с хостинга на хостинг и что-то забыли вебмастера сделать вовремя? Например назначить права папке со счетчиком на запись. или меня поставить в известность, чтобы я хотя бы руками данные со старого хостинга снял. Затрудняюсь предположить что и как было.
а гонять деньги на вебмани, чтобы потом платить опять в сетлинкс - неэффективно
а Гурзуф - это Черное море, но туда далеко ехать, не хочу
а давайте перед концом рабочего дня поговорим, часов в 17-00 по Москве?
а давно письмо отправил?
а далеко от вас?
а данные по ЗП по нашему отделу ты мне дашь?
а данные совпадают с рамблером?
а данные совпадают с рамблером?
а дата статьи стоит 29.06.2011
а движения нет вообще
а денег 161 WMR в кошельке
а денег больше закидывать нельзя
а деньги при рассылке блокируются на 2 дня. так что у меня в Блогуне на балансе будет 0 денег.
а детекторы камер?
а для багхантера, есть чуть более целевые, но частотка такая низкая... жалко денег
а для запроса "диктофон" соответственно наоборот
а для первого запросов много - все добавлять?
а для чего данные-то? да еще срочно
а для чего там кошелек?
а для чего это было сделано, что автор поимел?
а ДО третьего, значит, что третьего должен быть готов
а доплату в графе "Доплата" указал
А дополнительно статьи не продвигаешь?
а доступ?
а другой домен в панели я не могу указать
а его в списках по Вебмани нет
а если все на новый перевести?
а если вчера с яши а сегодня по закладке или ввел вручную?
а если действительно позиции просядут, а программа будетих не учитывать?
а если для того, чтобы в ТОП загонять, то может стоит перевести названия на русский из транслита и поискать, сколько раз ищут в месяц фразы:
а если на ночь нет возможности оставить комп, то и  дня мониторится
а если на тез 4600 страницах были наши ссылки или статьи?
а если наличкой как ты делал?
а если переход с лицензии другого антивируса, то еще дешевле
а если посмотреть динамику нужно с 2011 по часть 2012?
а если посмотреть динамику нужно с 2011 по часть 2012?
А если сателлит не один, то умножаем на количество.
а если это единичная страница, то это аномалия и значит это важно
А если я все выходные занимался работой с Миралинксом (потому что первую неделю я занимался отчетностью и кучей других не менее важных дел и  уже на неделю меньше времени осталось на Миралинкс)
а если я не буду заниматься Миралинксом, то ты опять будешь недоволен моей эффективностью
А еще сильно нервничает по поводу работы.
А еще хотим напомнить об акции регистрация домена .com / 5.99$
а еще я для тебя сайты "просеивал"
а Женя вот настойчиво предлагает перейти с авлы на G-A
А Женя мне прислал мою ЗП к выплате 51986,26 WMR
а забыл
а заиюнь очему то уже все
а заказы есть
а закупки нет в Пивике
а зачем 2?
а знаешь почему я так редко пишу на сайте?
а зха сколько в прошлый раз на http://itua.info/news/hardware/20738.html и компуленте статьи разместили?
а идей к сожалению нет. 
а из твоих вариантов - второе, с дефисом лучше
а искать в ручную проще
а как будет определяться это соотношение?
а как быть с проектами, по которым мало площадок?
а как все ссылки увидеть?
а как мы продвигаем i3412 - только миралинксом или еще как-то?
а как помочь Яндексу определить быстрые ссылки? можно попробовать проанализировать, да хотя бы первый сайт из вslfxb по ссылке выше
а как там остальные, уже подобрали анкоры? Сергей и Артур
а как ты период выставляешь вообще
а как ты посмотрел
а как я себя чувствую.
а как?
А какая допустимая норма?
а какие ростут при таких же усилиях?
а каким образом и на каких эмоциях - все-равно, чел эффективнее, тем лучше
а какой добавлял?
а категории надо отдельно
а категории отдельно
а ключевики?
А когда будут готовы статьи?
а когда в алкотестер дуешь там звук какой-то есть?
а когда какие-то косяки, то получаются упреки
а когда мы скликивали через этот сервис?
а когда стилс анализировал меньше же было?
А комарамНет как не масштабируй, но как минимум 2 товара видно хорошо и полностью.
а кому не хватило?
а конверсия где
а конкретнее.
а красный - цвет опасности. может подсознательно влиять в негати
а кто будет оплачивать статьи анины?
а кто делает бек апы саттелитов?
а кто документами занимается?
а кто же?
а кто занимается у нас доступом к серверам?
а кто работает7
а кто счетами занимается и документами СТИЛС'а, Антон?
а кто такой круглов?
а кто такой Леня и какой его адрес?
а куда выгружать xml?
а куда его вписать?
а куда же оно отослало новый пароль?
а куда оно делось?
а куда планируешь поехать?
а куда ты отдыхать отправляешься?
а логин?
а лучше вообще безнал
А Макс в отпуске?
А Маша заметки выложила в задании 18/10/2010 в 17:45
а меня Женя дергает, когда я ЗП давать буду новеньким
а меня что в сети не видно?
а метОду не "спалил"?
а мини-сайты - это не магазины, ты не понял. это маленькие информационные сателлиты, на которых буду красивые банеры, 1-2 штуки
а мне выделять какой-то урл на странице сайтов?
а мне чо?
а много запросов получило конвертацию 100%?
а много народа туда ходит?
а может быть все из-за того, что я потерял видение цели. С Яндексом творится черти что, и я не знаю как быть с сайтами. Я ведть не просто работу тупо выполняю, а и за дело переживаю. и не пойму как сайты продвигать.
а может все маркетологам отдадим
А может использовать клиент позиций http://www.setlinks.ru/positions/client.html, который они предоставляют.
а может просто отображаются с задержкой?
а может просто реклама какая то прошла
а может у Амиро есть какая-то специфика.
а можно перенести на другой хостинг (я вот как раз переношу с хостинга hosttele сайты на onkelhost.ru Там 200 Мб на диске, анлим по трафику и базы есть), только NS'ы сменить
а мы пока тут будем разбиратся сервер обновим
А мы попали под раздачу, так как мы по этим запросам в топ-10
А на балансе в сетлинксе денег только на сылки, завтра платеж зачислят.
а на вскидку думаешь почему такие потери?>
а на микросистем разместили?
а на микросистем разместили?
а на микросистем разместили?
а на отдельную просто графики
а на первой кто?
А на результаты на сайт выкладываем 1 раз в месяц. это займет время.
а на сколько он больше рамещает чем ты?
А на ссылки денег может не хватить до понедельника. Я в саппорт написал, но у них скорость реакции 1-2 дня. Стукни,пожалуйста,  Денису в асю, попроси ускорить зачисление денег на баланс аккаунта.
а на телефон с фм
А на что у нас бухгалтерия и юрист?
А надо в течении 3-х дней оплатить
а надо срочно
а надо?
а нам другие и не нужны
а нам они очень нужны
а например для сайта 21-мук позиции соответствуют.
а народ солидно подошел к вопросу продажи подарочных сертификатов.
а настолькор ли это критично?
а насчет сайта kotam.net то это скорее всего просто описка. 
а начальство не только на денежный эффект смотрит. для Жени и наверное остальных управляющих сверху (да и для тебя тоже и для меня кстати, хотя я и не начальство) фирма не только аппарат для зарабатывания, но и дело, которому посвящего много времени и нервов и ума. И когда что-то не так, то это всегда неприятно
а не 120 и не 95
а не весь план за 1 день
а НЕ для морды, тоже такие же?
а не логичнее не с одной продвигаемой страницы ставить ссылки с анкором на главную а с многих?
А не может так получиться, что позиции проседают из-за слишком активного продвижения? Может мы переспамливаем немного? Или ты как-то контролируешь этот процесс и есть критерии по которым ты определяешь, сколько допустимо ссылок на сайт в месяц?
а не на статью
А не надо отпуска. в мае и так праздники - отдону
а не продвигаемый щас на 10ом месте
а не сайта
а нельзя ли до 6-го?
а нет списка окончательного сайтов по фирмам?
а новые растут постепенно
а новые я сам прогоняю - их ведь немного и времени занимают мизер
а ночью перезванивать не очень удобно
а ну т.е. хватит на все сайты?
а нувообще можно легко данные поменять
а общая посещаемость по домофон инфо
а обычно пока в паблик не тема ушла - живет спокойно
а октябрь ты тоже вбил?
а он только по одной заявке в день одобрять может?
А они спихивают
А оно вот в чем дело...
а организацию добавлял с сайтами?
а остальные как обычно?
а ответы из индекса выпали
а отдел маркетинга у нас разве не должен заниматься тоже выяснением почему меньше покупателей? у них тоже стоит спросить, пускай займутся анализом и обьяснят причины. 
а отношение к работе наплевательское
а отпуск на всю следующую неделю с Пн по Вс включительно
а оттуда на pass должны идти
а отчеты я все отправлял. каких не хватает
а первая где?
а первый раз за инфой
а печать где
а платят ему чтобы у него деньги на отдых были
а по 1-й статье на сайт в месяц?
а по bughunter ?
а по докам решили? отправили в москву а то меня бух мучает
а по итогам апреля он еще ничего не прислал
а по какому запросу он в ТОПе?
а по какому признаку аффилируют?
а по моему вебмастерам пофигу.
А по некоторым есть трафик, например по алкотестерам, на i3412 и по v812
а по пивику спад по сравнению с маем
а по поводу апа - говорят, что ап еще не закончился
а по поводу Хоста... надо будет посмотреть по бОльшей выборке сайтов. попозже.
а по принадлежности к фирме (ИТФ1) кроме него еще babysecret.org и robo-cleaner.net
а по старому
а по форумам так вообще 3 сообщения
а по этим нету
а подумать как бот, как алгоритм, как программа не хочешь? ;)
а пока промониторилось 25 из 80 сайтов. 
а посетителей нет
а посещаемость 5000
а посещаемость не знаю
а посещалка упала
а после того, как надпись об этом пропала с морды сетлинкса, я не проверял позиции. Думал, что поправили
а потом Гугл сказал правду и все переругались. продавцы с покупателями.
а потом опять глухо
а потом по бухгалтерии как-то проводить
а потом посмотрю, если тебе не срочно надо?
а потом проверил на каких местах эта страница по этим ключам
а потом уже начал искать банер, когда не нашел
а потом через полгода случайно увидел
а почем всреднем остальные?
а почему Артуру тогда компоновать нельзя сайты Стилс и Стилс+П, если это одно и то же?
а почему же щас не верный? Откатились изменения? 
а почему изначально ты сказал что твоя статья?
а почему инфу по заказам не можешь дать?
а почему не нашел сайтов этих в нетпасе/
а почему не считается
а почему плохо?
а почему так мало
А почему тебе не удобнее смотреть через сетлинкс?
а почему только 3 в новостях?
а почему у арбалетов нет данный в отчете
а при снятии отчетов, постоянно где-то и что-то нехватает из-за глюков
а при чем ПЕРЕНОС? вроде бы никуда не переносим, а просто меняем тариф и на WP переводим?
а приглашения - это мусор, ты даже на них внимания не обращай
а причина то в чем?
а пришло 18400р.
а про несовпадение с КР
а прут сейчас очень часто
а разве это не хостра заглушка?
а раньше было. но все замечания и критика были справедливы
а раньше как кидал
а расходы еще и на хостинги, на отзывы примерно 30 тысяч в месяц уходит
а реальных людей
а результата 0
А реклама уверяет, что достаточно купить метеостанцию, и все проблемы будут решены.
а ресурсы то не безграничны, значит, где-то алгоритм дает слабину.
а ридер-ебук наоборот, помечен без Питера, а телефон на сайте есть питерский.
а с 1%?
а с камим логином входить?
а с кем поговорить по поводу некорректной работы базы ссылок?
а с подбором доноров для сайта bughunter - вообще беда. Он же у нас очень давно продвигается, бюджет большой, еще и внутренние страницы двигаем, кроме главной.
а с понедельника займусь ценами
а с реквизитами есть файл https://docs.google.com/document/d/1FasKj-TUFaWuJCpd3AyY5bKOCM7ZY9khfQK8sCxvNvE/edit?hl=ru
а с секуредог вебмастера не работали в последнее время?
а с юристом у меня нет контакла. бухгалтер ей передает
а с январскими каникулами именно так и вышло
а сайт получился красивый
а сайта нету
а саппорт по тикетам долго отвечает
а сапу придется смотреть вручную
а светить в роботсе лишние файлы вообще нельзя
а сегодня же 12-е
а сегодня же 12-е
а сейчас из 60 сайтов с 20 идет переписка
а сейчас из 60 сайтов с 20 идет переписка
А Сергей Азин один из руководителей проекта?
А Сергей Азин один из руководителей проекта?
А сидеть просто за компом и создавать видимость работы не охота
а скачать где?
а сколько в мес?
а сколько вернулось и пример, если можно
а сколько вм щас?
А сколько на ЗП нужно будет - не знаю, но счет выписывать возможно все-равно нужно будет. вот только вопрос на какую сумму?
а сколько Поляков работает уже с сайтом?
а сколько ты отпускных уже брал,
а сколько у нас отпуск?
а скрипт обработает результат и покажет только урлы
а Слава это кто именно?
а со счетчиками ЛИ - никаких проблем и сложностей. Думал, что вебмастера с этим справятся
а список можно?
а срок размещения был до 17:00 20-го числа
а ссылка у меня не открывается, прав доступа нет
а ссылки на внутреннюю будут с ДРУГИМИ анкорами
а ссылку можешь дать?
а статья размещена в 2011 году
а стоит 125212 г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 38 корп.2, кв. 68
а стоп )) ты там
а сумма в 10000 - это максимум?
а сумма в 10000 - это максимум?
а суть забыл:)
а так все будет завтра (если не заболею)
а так Юр, это не дело
а также ведет компании в директе
а также нужна инфа по регионам
А также примерный список дел, которыми занимаюсь в течении месяца. 
а такие ссылки мы уже делали
а такое возможно?
а там было несколько страниц в проекте
а там домен какой
А там еще хостинги нужно оплатить и за некоторые статьи WMR оплачивать (а Женя настаивает чтобы 1 раз в месяц платить)
а там какие ролики?
а там точно все сателлиты?
А Тараса Бессолова нет в сети пока
а твой коммент удалили
а те 20 000 что тоже пришли?
а тебе на movebo ?
а тексты?
А теперь испорченый телефон получается, через тебя, а не напрямую общается. как-то неэффективно
А теперь получается офигительно интересная ситуация. 
а тех кто попал на страницу post.php (после выполнения заказа) всего 16? в таком случае конвертация будет меньше
а то 14 это реально мало
А то Антон оплатил 16-го счет, сейчас уже 20-е, а на балансе по прежнему 12725р.
а то антон с понедельика в отпуск
а то бывает сапа глючит
а то в авле смотрю ужос
а то василий прям расстраивется а сказать боится такого не должно быть я считаю
а то вывод денег довольно долгий процесс
А то еще Артуру ЗП надо перевести и Женя спрашивал на продление доменов вчера
а то за 1 день не показатель
а то запалимся
а то как-то непонятно, подготовил-отправил и тишина
А то Макс Васильев уже данные по своим скинул
а то меня через анонимайзер не пускает
а то может еще где косяки есть
а то на скрине не видно
а то не понятно какие важнее
а то никто не полчит ЗП
а то опять в минус уйдем
а то писец
а то писец, люди негодуют
а то подтверждение о переносе жду-жду, а его все нет
а то попытка усидеть одним задом на двух стульях может закончиться печально
А то после моих слов может сложиться впечатление, что все очень просто и план можно выполнить за 3 дня. А это не так и работа каждый день достаточно большая проводится.
а то с пробелами не находит в 1С
а то там числа нереальные стоят
а то у меня опять IP в спам листы попал
А то у меня получается "испорченый телефон", я общаюсь с хостингами по разным вопросам (восстановление паролей и другие глюки), а чтобы узнать про результат своих действий - Василия дергаю, пришло письмо или нет.
а то у них есть такая фишка, подменять счеткики, чтобы данные сливались на другой сайт.
а то что ты предлагаешь это действительно анамалия которую учитывать особо не зачем
а то что Яндекс обновил на прошлой неделе алгоритм ты знаешь?
а то щас заново вносить изменения
а то Юра написал в задании закройте картинки
а то я могу если что
а то я смотрю его не добавили еще на сайт
а то!
а точно
а трюк 
а тут http://stat.e-sun.ru/seo/_spirta.html
а тут вообще 2 ссылки причем вторая не работает
а тут нет
а ты все начать никак не можешь
А ты еще не подключен?
а ты знаешь его?
а ты меня не слышишь
а ты мыло не менял? 
А ты не знаешь случайно, с чем у них проблемы: с памятью или с наличием Вебманей?
А ты не знаешь, в какой срок Сетлинкс зачисляет деньги на счет?
а ты не мог бы мне открыть доступ для правки?
а ты невнимательно меня читал
а ты новые заявки оформляешь ежедневно?
а ты получал мое сообщение, что там закончились запросы?
а ты помнишь ситуацию, когда Гугл втихую зафильтровал в буржуйнете продажные ссылки? (Это было ДО появления ссылочных бирж. Вот только не помню, там что-то конкретное было, то ли сквозняки, то ли блоки в "подвале")
а ты с ключевыми словами :)
а ты с многими сайтами в панели вебмастера работаешь?
а ты только на один ящик регал аккаунты в хостингах? Не может письмо на какой-то другой ящик прийти?
а ты уверен в формулировке? Это часом не стандартная технология расчета веса ссылок, типа "чем больше ссылок со страницы, тем меньше вес передаваемый каждой ссылкой"
а ты уже на оплату данные отдаешь?
а ты хочешь чтобы они противоречили
а ты щаз сильно пьяный? ;)
а у белтона или (если сайт на весь экран по ширине) шапка на полэкрана и товара не видно или громадные белые поля справа и слева. Выглядит не внушающим доверия.
а у более мелких ресурсов вариантов заработка меньше, вот и продают места под ссылки и статьи.
А у Жени фамилия ШалатОнов кажися
а у Макса тексты, сразу не видно, много ключевиков или в меру
а у меня все нормально отображается в редакторе
а у меня глючит аналитика
а у меня грузится
а у меня нет что-то его в списке файлов
А у меня прочерки
А у меня траст был ого-го какой, я когда-то проверял engree.com с нашими сайтами, так он был круче всех
а у нас другие счетчики стоят на всех страницах сайта?
а у нас на продвигаемых страницах есть ВСЕ основные ключевики, в продвигаемых словоформах? может поэтому и попроседали, что нет их на странице?
а у нас надо, чтобы люди захотели информацию прочитать, а не запомнить, что у нас на сайте есть красный банер
А у тебя 1 аккаунт в гугле?
А у тебя 9 по МСК это сколько ВРЕМЕНИ?
а у тебя же тоже должна быть история?
а у тебя клавиатура на украинском печатает?
а у тебя нет этого же файла, но в формате Excel 2003? 
А у тебя плагин сеоквейк не стоит в фаерфоксе?
а у тебя?
а увидел
а уго уже нет
а уж какое там установлено - фиг его знает
а уже оставшиеся смотришь внимательно
а урлы
а урлы
а Фишов свой вариант мне еще не прислал
а формировать запрос с кучей урлов - довольно трудоемко
а цель какая?
а чего в ней хорошего?
а чего их разгребать то ?
а чего как рано сегодня?
а чего картинок нет?
а чего разве работы нету :)?
а чего там?
а чего урлов нет? и не хватает по отпугивателям грызунов
а чего это за адрес?
а чего это Юр 
а чегоже посещаемость стремная?
а чем они будут отличаться от данных из 1С
А что Алексей мне сразу не написал?
А что Денис?
а что Женя на Василия сильно наезжает?
а что за праздник?
а что за сложнсти у Сетлинкса?
А что значит красивый?
а что именно не соответствует ожиданиям?
а что именно не так?
а что насчет второй части моего вопроса?
а что непонятно?
а что они делают?
а что остальным я не знаю
а что отправил то?
а что реально означает КР
а что с выдачей ЗП, когда планируется?
а что с оплатой?
а что с продажами?
а что слышно про ЗП? (кстати мне в этом месяце не положено, ты обратил внимание?)
а что так мало ?
а что так?
а что так?
а что такие не совсем позитивные отзывы встречаются?
А что там с ЗП слышно?
а что там со статьей про крещение?
а что у нас там?
а что это за Тарас?
а что это такое?
а что, площадки из Миралинкс не соответствуют требования?
а что, сильно премировать будут?
а что, уже деньги дают или я забыл кошелек поменять в файле с Z на R ?
а что?
а щас
а щас на вм пусто?
а щас платить нечем?
а щас?
А эти два человека не ограничивали никак наши статьи, но они не попали.
а это где?
а это кто?
а это не могут быть внутренние переходы?
а это не просто
а это огравление, но третьего издания (наверное дополняли чем-то)
а это просто не уместился в одной строке
а это уже смотрел?
а это уже я не знаю.
а это я василию пересылаю
а этогеморой тот еще
а этот Алексей рабобтает у нас?
а этот сайт уже перенсли?
А я ведь не занимаюсь продлением доменов, доступа нет
а я говорю про СТАРЫЙ
а я думаю, что это он мне остаток зарплаты не переводит
а я его уже распихал по существующим категориям.
а я же тебе в письме отослал почтовый адрес офиса в москве
а я завишу от состояния баланса в Сетлинксе.
а я ими не занимаюсь
а я не выписывал больше в этом месяце, только для ссылок в сетлинкс
а я не выписывал больше в этом месяце, только для ссылок в сетлинкс
а я не выписывал больше в этом месяце, только для ссылок в сетлинкс
а я потом в мониторинг добавлю
а я при чем?
а я свой не продвигаю
а Яндекс в титлах теперь учитывает до 25 слов
а Яндекс в титлах теперь учитывает до 25 слов
а!
а!
а!
а!
а!
а!
а!
а!
а!
а!
а!
а! Директ?
а! закрутился и забыл. да и некоторые сайты не отдавали рзультаты. процентов 10% остальсь доделать
А! нашел
а! понял
А! теперь понял
А! это все меняет
А! это все меняет
а! это на ссылки
А! этот не видел, спасибо
а! я читал недели 2 назад. очень познавательно
а) если есть ошибка - остаться на этой же странице и написать про ошибку (как сейчас и делается); 
а, вот, нашел
а, дошло
а, нет вижу
а, ошибся, там 3 Вордпресса 
а, точно бывает такое
аа
аа счета ок
аа это артуру
аа, блин
ааа
ааа
ааа
ааа
ааа
ааа
ааа
ааа 100
ааа в стат
ааа, в августе не верное значение
ааа, ок
аааа
ААААА
А-а-а-а-а!!! Нет!!
авамастер для контакта бесплатно
аванс был 25000
аварийное вскрытие замков 705 
август 472
авиамодели радиоуправляемые     3
авла готова/
авла у меня
авлу вроде нет
Авлу выслал
авлу делаю. завтра будет
авлу делаю. завтра будет
авлу еще не высылал?
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
Авлу и отчеты жду
авлу получил
авлу получил?
авлу получил?
авлу сегодня пришлешь?
авто видео регистратор
авто видеокамера
авто видеонаблюдение
авто видеорегистратор
авто видеорегистратор                     529
авто видеорегистраторы     1
авто системы видеонаблюдения
авто тв антенны     9
автовидеорегистратор                     605
Автокормушки, автопоилки для домашних животных
автомагнитола     24
автомагнитола с выдвижным экраном     6
автомагнитолу купить +в петербурге     4
автомагнитолу купить +в санкт петербурге     4
автомагнитолы     45
автомагнитолы 1 din c bluetooth tv     8
автомагнитолы купить спб     1
автомагнитолы с выдвижным экраном     5
автомагнитолы с телевизором     23
Автоматом подбираются площадки и надо подтверждать размещение руками.
автомобильная камера
автомобильная электроника     9
автомобильное видеонаблюдение
автомобильные антенны тв     6
автомобильные видеорегистраторы
автомобильные видеорегистраторы
автомобильные видеорегистраторы
автомобильные видеорегистраторы                     1 067
автомобильные видеорегистраторы     1
автомобильные видеорегистраторы петербург     14
автомобильные видеорегистраторы спб     6
автомобильные системы видеонаблюдения
автомобильные тв антенны     12
автомобильный видео регистратор
автомобильный видео регистратор
автомобильный видеорегистратор
автомобильный видеорегистратор                     2 125 
автомобильный медиаплеер     5
автомобильный мини видео регистратор
автомобильный регистратор
автор lipf.ru
авторегистратор                     2 565
авторегистратор запись по расписанию     1
авторегистраторы                     963
автотелевизор     5
автоэлектроника     10
автоэлектроника санкт петербург     1
автоэлектроника спб     1
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага
ага 
ага а второй?
ага Антону отпиши все
Ага Аня недавно интересовалась кстати
ага вижу
ага добавлю в  опрос
ага его и воьзмем тогда
ага жду
ага и новый отчет сразу начиай
ага как раз занимаюсь
ага можешь оплачивать по его данным
ага не обратил внимания
ага обновлю сегодня
ага обязательно пусть история с сегодняшнего дня будет
ага по соотношению
ага почитаю как время появится
ага правильно
ага прочитаю спасибо
ага разобрались
ага сделаю завтра
ага спасибо
ага спасибо
ага спасибо
ага срочно
ага так будет еще лучше
ага так и надо
ага то Хода тоже документы нужны от 30.04, ну обычно Акты и счет фактуры
ага только геонезависимый то алгоритм полная жопа
ага точно
ага уже разобрались
ага этот аккаунт закрываем
ага я знаю просто сайт не мог вспомнить
ага я и думаю
ага я сказал Жене
ага!
ага! есть ответ, на почту, привязанную к аккаунту, пришел.
ага, а то Макс Васильев интересуется.
ага, Артур прислал мессагу
ага, вот и Стилс перезалился
ага, давай на 1,5
ага, кажется я знаю откуда.
ага, как в онлайне появится
ага, нашел. я их передвину в алфавитном порядке?
ага, но по идее можно 1 донора сравнить со списком наших сайтов, ведь так?
ага, он мне уже отписал
ага, пару заявок вывел
ага, получил
ага, понятно. 
ага, просто некоторых урлов нет ни в файле ни в мониторинге, вот я и засомневался в правильности понимания задания
ага, спасибо
ага, спасибо, отправлю на оплату
ага, только баланс я уже исчерпал на 1PS
ага, я проверяю. и все в порядке. но они же что-то делают и в текущем порядке
ага.
ага.
ага. завтра
ага. мне в таблице оставить как есть?
ага. понял, спасибо
ага. удобно. особенно если в виде "список" смотреть
ага. уже
Агава-сервис (веб)
Агава-сервис (веб) - это Василию скину
Агентство интеллектуальные ресурсы 2,008.74 не наше
адаптеры к видеорегистратору     1
Адвего      -33,000.00 15.02.10,      -62,300.00 05.03.10
адвердс
Администрация SetLinks.ru
адрес должен быть: 109044,г.Москва,ул.1-я Дубровская,д.1,корп.2
Адрес сайта: http://www.meteostanciya.com
Адрес сайта: otvet.mail.ru
адрес саппорта  -  support@lx-host.net
Адрес: 107023, г. Москва, ул. Б.Семеновская, д. 49, корп. 1, 
адреса на сайте
адресовал
Азин в Миралинкс
Азин в Миралинкс
Азин в Миралинкс
Азин в Миралинкс
Азин Сергей Геннадьевич  01.08.2008                   отпусков не было
азывать, то можно внести в детализацию старые статьи, размещенные по старым счетам (скажем, до октября 2011 г.).
ай да.. мало это
Аквапланеры
аккант этот
аккаунт для оптимизатора
аккаунт зарегал, сайт добавил, права подтвердил, доступ в системе паролей
аккаунтов щас не найду точно
акт пересылаю от сетлинкса
акт у дениса обещал прислать сегодня счет после обеда
акт ушел тебе на почту
Активный
акты делаем щас
акты еще не смотрел в почте
алгоритм отбора сайтов оставляем прежним но ссылки ставим на разные внутренние страницы сайтов и тексты ссылок всегда уникальные и при этом если ввести в яндекс текст ссылки там не должно быть рекламы по директу иои маркет, например такие слова "тут" "здесь", ссылка в виде урла старницы, названия сайта например "butuzik"
але
але
але
Александр <al-evseev@yandex.ru> написал(а):
Александр <al-evseev@yandex.ru> написал(а):
Александр <sash@zhuchkam.net> написал(а):
Александр здравствуй,подскажи кто общвется с фирмой Промиум.ру?
Алексей Тимков сейчас будет переносить блог на другой хостинг, без ограничения трафика.
Алексей, добрый день, я из стилса директор по интернет маркетингу Алесандр, Юра должен был передать тебе мониторинг позиций сайтов, где сейчас резмещаются позиции?
алко тестер
алко тестер
алко тестер 1
алкоголь в крови
алкоголь в крови
алкоголь в крови 28 -17
алкогольное опьянение
алкогольное опьянение
алкогольное опьянение 73 -61
алкометр
алкометр
алкометр 1
алкометр 233
алкометр гибдд 5
алкометр купить 8
алкометр с 21 на 10-е место
алкометр санкт петербург
алкометр санкт петербург
алкометр санкт петербург 
алкометры
алкометры
алкометры 1
алкометры 116
алкометры и алкотестеры
алкометры и алкотестеры
алкометры и алкотестеры 4 -1
алкометры оптом
алкометры оптом
алкометры оптом
алкотест
алкотест
алкотест 1
алкотестер
алкотестер
алко-тестер
алкотестер     7
алкотестер "alcohunter professional+"     2
Алкотестер "Hunter Professional" — феномен отечественного производства
алкотестер "гибдд"     2
алкотестер 12 -2
алкотестер 2012
алкотестер alcohunter     4
алкотестер Hanter
алкотестер hunter professional     2
алкотестер hunter professional цена     2
алкотестер акпэ-01м     2
алкотестер где купить
алкотестер гибдд     7
алкотестер гибдд 01 (мета 01)     3
алкотестер делюкс
алкотестер купить
алкотестер купить     6
алкотестер купить дешево     2
алкотестер мета     5
алкотестер мета 01     4
алкотестер мета купить     3
алкотестер мета-01     4
алкотестер отзывы     4
алкотестер профи
Алкотестер российского производства, с высокоточной европейской электроникой.
алкотестер с 13-го на 3 место
алкотестер тут
алкотестеров антижучков
алкотестеры
алкотестеры
Алкотестеры
алкотестеры 2
Алкотестеры 20147
Алкотестеры 20147
Алкотестеры 20147 2303
Алкотестеры 20147 2303
алкотестеры допущенные к использованию гибдд     1
Алкотестеры и алкометры. Тест на алкоголь. Промилле... 
алкотестеры купить
алкотестеры опт
алкотестеры опт
алкотестеры опт
алкотестеры оптом
алкотестеры оптом
алкотестеры оптом
алкотестеры от производителя     1
алкотестеры с 23-го на 4-е место 
алкотестеры с встроенными принтерами     2
алкотестеры санкт петербург
алкотестеры санкт петербург
алкотестеры санкт петербург 2
алкотестеры, всесенные в государственный реестр "изделий медицинского назначения и медицинской техники".     1
алкотестор
алкотестор
алкотестор 27 +4
алкотестор динго а070 отзывы     1
алкотесторы допущенные к использованию гибдд     1
алкотесторы которые использует гибдд     1
алкотестр дешевый     1
АлкотестРУ 10072 посетителей - 69 заказов
Алфимова Любовь Витальевна: 0 продаж
альные
амечательно было бы
анализ всплесков и падений тоже
анализ конечно сделаю
анализ перелинковки
анализ спадов - сегодня, но позже
анализ цен тоже не много вроде
анализировать каждый сайт, определяя количество страниц(ну допустим это у Яндекса можно узнать, сколько страниц в индексе) и количество ссылок со всех страниц сайта (а как это сделать?)
анализируй внимательно
анализирую алгоритм новый нифига не понимаю
аналогично
аналогично
аналогично
аналогично
аналогично первому замечанию
Ане - ЗП
Ане 6400WMR
Анемометры
Анин проверю сейчас
Анина
анкоры опять
Анна вообще работать собирается?
Анна Можанова (26.04.2013 20:43)
Анна Можанова (26.04.2013 21:11) :
Анна напишет тебе куда оплатить там 150 руб на яндекс деньгни
Анна онлайн но что то не отвечает в асю, ты не в курсе где она?
Анна смм (09:04:17 8/07/2013) 
Анна смм (09:15:56 24/06/2013) 
Анна смм (09:49:22 5/07/2013) 
Анна смм (11:09:14 25/06/2013) 
Анна смм (11:09:34 25/06/2013) 
Анна смм (11:45:46 28/05/2013) 
Анна смм (12:03:48 27/06/2013) 
Анна смм (12:27:50 28/05/2013) 
Анна смм (12:46:23 25/06/2013) 
Анна смм (14:41:57 20/05/2013) 
Анна смм (15:25:56 28/05/2013) 
Анна смм (15:47:38 21/06/2013) 
Анна смм (15:52:57 20/05/2013) 
Анна смм (16:45:40 16/04/2013) 
Анна смм (17:27:33 24/06/2013) 
Анна смм (17:48:29 4/06/2013) 
Анна смм (20:36:44 26/04/2013) 
Анна смм (20:39:01 26/04/2013) 
Анна смм (20:44:10 26/04/2013) 
Анна смм (21:16:26 22/05/2013) 
Анна там не рядом?
Анна: лучше все же с 10 по МСК
Анне напиши чтобы ответила мне а то может не доходят сообщения
Анне тоже срочно деньги нужны?
Анне тоже ушли
Анне, Артуру и Сергею к стату.
анти жучки
анти жучок
анти жучок
анти жучок
антивир попросил комп перезагрузить и немного ПО надо подправитьи
антивирус может на них ругаться
антижучек
антижучек
антижучек
антижучек - этот запрос тоже двигаем щас?
антижучки
антижучки
антижучки
антижучки 1
антижучок
антижучок
антижучок 1
Анти-капча ($1 за 1000 распознаных каптч)
антиспама у нас нету
Антон  в пятницу оплатил
Антон (11:22:53 22/03/2012)
Антон (11:23:17 22/03/2012)
Антон (11:23:29 22/03/2012)
Антон вроде бы с 9-го в отпуск уходит, хотелось бы чтобы он успел оплатить.
Антон вчера смог оплатить счет на Сетлинкс?
Антон грит человек срочно нужен им
Антон завтра до обеда и потом 10-го тока появится
Антон закинет 50000
Антон Зимин (10:20:57 18/06/2010)
Антон Зимин (11:24:43 7/06/2010)
Антон Зимин (11:32:07 10/03/2009)
Антон Зимин (12:03:43 8/11/2010)
Антон Зимин (14:08:27 15/04/2010)
Антон куда-то отдыхать уехал?
Антон молчит
Антон обещал кинуть 100 к
Антон обещал содержать в точности эти данные
Антон оплатил
антон оплатит
Антон пока ничего не говорил, значит через сет пока
Антон пополнял недавно через предоплаченную карту WebMoney
Антон предлагает пополнить баланс со Стилс-груп, как это лучше сделать и  как это в сапе делается?
Антон просит документы на эти суммы
Антон сказал, что "только так!!!"
Антон сказал, что нужны кроме договоров еще образцы актов.
Антон сказал, что оплатит сегдня, если денег хватит
Антон сказал, что оплатит счет в Пн-Вт (хотя постарается раньше)
Антон сказал, что сможет наличкой максимум 50 тысяч
Антон сказал, чтобы я выставил сейчас счет на ИТ для оплаты, а договора заключил с обеими фирмами.
Антон сказал: "не хотят - ищи других"
Антон спрашивает:
Антон у нас  с вм косяк сетлинк не выведет никак и диру их дозвониться не могу
Антон уж может и забыл а ты не контролируешь
Антон ушел в отпуск ты сейчас напрямую работаешь с бухгалтерией?
Антон что-то говорил, что через тебя или Василия можно 40000р. вывести
антон щас может закинет сколько то
Антон, ну я то совсем в этом не разбираюсь.
Антон, тебе на прошлой неделе не присылали на почту образцы актов и договоров на рассмотрение?
Антон, ты точно оплатил счет72022 на 18 526,32рублей?
Антон, у нас с кем-то заключен уже договор, чтобы в приложении тарифы были прописаны?
антона надо попросить подкинуть на вм
Антона попрошу
Антону
Антону кинь для оплаты
Антону на оплату отсылать?
Ань опубликуй завтра вот эту вакансию
Ань привет
Ань, проверь =245*45=11025
Аня вообще-то выписывает счета и вчера уже выписать должна была
Аня вчера видела твоё сообщение, когда выключала комп, но не могла ответить
Аня Зуйченко, Юра Проценко, Сергей Головин.
Аня наверное
Аня не в курсе, Артура спрошу
Аня подсказала еще один вариант, где найти партнеров
Аня статьи заводит, я размещаю
Аня тоже размещает не так много
Аня тоже собирается в отпуск в это время, надеюсь ты и ее отпустишь. будет еще разговаривать с тобой. говорит "расмещу по найденным безнальным площадкам, будет результат, поговорю с Сашей"
Аппарат биорезонансной терапии "Цеппер делюкс 2008"
Аппараты для физиотерапии
апрель
апреля 
аптекари заработали неплохо - все что было раскупили. даже Звездочки и той нет :)
арбалет     11
арбалет изготовление     4
арбалет купить     3
арбалет самодельный     3
арбалет своими руками     39
арбалет своими руками чертежи     12
арбалет устройство     4
арбалеты     6
арбалеты изготовление     3
арбалеты своими руками     3
Арбалеты, Луки, Духовые трубки
артур
Артур - молодец, Сергей - молодец, Юра- вредитель
Артур больше ничем не занимается - от всех доп задач, и даже разборок по документам Миралинкса, которыми занимался он, не занимается...
Артур будет делать выводы в Сетлинксе
Артур будет делать выводы в Сетлинксе
Артур будет делать выводы в Сетлинксе
артур в отпуске
Артур в отпуске, больше никого не знаю из нашего отдела
артур в этом мес примерно такую сумму накинем
Артур должен был рассказать про новую схему оплаты
Артур ищет нового человека
Артур Лебедев SEO (14:33:19 7/11/2011)
Артур может подтвердить, что размещаться по питерским сайтам уже негде для этого сайта
Артур молчит, ему деньги на статьи уже не нужны?
Артур нас постоянно контролирует, заходит на биржи, проверяет качество работы и объем выполнения. Есть у него претензии к качеству? или у тебя?
Артур разберется
Артур с Сергеем на 30 площадках размещают 300-500 статей?
Артур статьями уже вышел на уровень 50 ссылок в день, у тебя все застопорилось движений не вижу, причина???
Артур что-то про 12048 WMR писал
Артур: вполне. можно и так.
Артура почемуто нету, как появится начнем совещание
Артуру - ЗП и на статьи 50000
Артуру 8000 надо оставшиеся от ЗП доплатить
артуру еще дай доступ
Артуру ЗП осталось выплатить 40000 (на статьи уже отправил ему)
ассортимент-то большой
астроджекс
аська не работает и еще пару дней не будет работать, пока провайдет "железо" поменяет на новое
аське
ася вообще никак, а скайп похоже глючит
ася глючит
ася глючит сегодня
ася через раз
АУ!!
аффилировать даже сайты одной компании нельзя
аффилируют все к чертям
ах ты конкурент :)
б) если все нормально и ссылка добавилась - перейти опять в форму для ввода урла.
БагХантер "Мини" — новый лидер на рынке бюджетных антижучков     http://www.sknews.ru/rubriki/generation/43042-bagkhantjer-mini-novyj-lidjer-na-rynkje-bjudzhjetnykh-antizhuchkov.html
БагХантер "Профессионал" "засветился" в сериале "Глухарь"
БагХантер "Профессионал" "засветился" в сериале "Глухарь"     newsliga.ru/index.php?nma=news&fla=stat&cat_id=6&nums=8315
БагХантер "Профессионал" признан учеными-экспертами одним из лучших российских антижучков     http://www.bezpeka.com/ru/news/2010/11/09/bagkhantjer-profjessional-priznan-uchjenymi-ekspjertami-odnim-iz-luchshikh-rossijskikh-antizhuchkov.html
БагХантер "Профессионал": нет предела совершенству
БагХантер "Профессионал": нет предела совершенству     www.salut.md/news/44736.html
БагХантер «Мини» поставил крест на китайских антижучках!     http://www.press-volga.ru/2010-11-07/1/
багхантер по всем запросам вернулся в топ
база глючит, ссылки много не добавляются
База знаний или В помощь родителям (это конечно для бутузика только)
база хранения паролей 13 
Базовая стоимость новости 20 000р., PR-Статья 30 000р. 
базу знаний вроде бы Василий собирался на каяке делать и кажется она уже работала
баксы пересчитывай на рубли
баланс - ~ $500
баланс stils4 -   Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 6 дней.
Баланс Вашего лицевого счета на 04.9.2009 составляет: 174.74 руб.
Баланс Вашего лицевого счета на 30.9.2009 составляет: 87.24 руб.
баланс закончился 11 мес назад
баланс пополнили?
балансы в сапе пополнены
Банк: АКБ «ПЕРЕСВЕТ» (ЗАО)
Банки соответственно работать тоже будут не раньше этого числа.
баннер лучше не вешать чтобы не палить саттелит
Баренцево например :-D
Батуты
батуты заказывают редко, а тут целых 2 заказа по Пивику и один со статьи
батуты нормально
без кавычек и пробелов
без картинок - есть очееень маленький процент таких площадок, что картинки не ставят
без позиций
без ссылок
без ссылочного не плохо
безнал, доки
безопасное хранение информации          2
безопасное хранение паролей 
безопасное хранение паролей          4
безопасность бизнеса и личности     2
бери
бери
бери
бери
бери
Бескорпусная (с объективом усечённый конус     1
бесплатно http://press-release.ru/add/
беспроводная видео
беспроводной видеоглазок
беспроводной видеодомофон     118     Yandex.ru
беспроводной видеодомофон     5
беспроводной видеодомофон     66     Google
беспроводные видеодомофоны  5
бизнес-портал          
БИК: 044585259
Бинокли
Биокамины
Биржа - фирма с которой договор
биржи
биржи ссылок все пополнены?
Битинева Анастасия - потерял ее
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Благодарим Вас за своевременное пополнение баланса!
Блендеры
ближе к вечеру его сделай
ближе к вечеру проверю
блин
блин
блин
блин
блин
блин
блин
блин
блин 
блин бюджет выделил уже месяца 3 назад и до сих пор ни одной ссылки
блин из 1897 человек только 5 кликнуло на баннер акции
блин интренет чето тупит
блин контент отдел щас перегружен
блин надоели проблемы Юр
блин там уж время то не остается
блин фигово
блин я уже отчет отправил
блин!!
блин..
блмн
блог avto-katastrofa.com
блогун
Блогун
блогун - да
Блогун (12:56:11 7/02/2009)
Блогун (12:56:11 7/02/2009)
блогун 1000
блогун 1000
блогун 1000
блогун 1000
блогун 800
блогун 800
блогун на тебе
блогуном или не блогуном разницы нет особой, надо учитывать траст при покупке ссылок
Блок "Обновление товара": убрать слово "Товар" перед названиями товаров. Будет лучше.
Блокировка Вашего аккаунта носила кратковременный характер, как мера по определению причины большой нагрузки на сервер
блять
богу
более менее
боли). Поэтому сегодня в первой половине дня меня не будет в сети -
Болотовым или Мавериком?
большая часть из Италии (определено по IP)
Большая часть оптимизаторов продвигают главные страницы, поэтому алгоритм должен иметь какие-то более жесткие и подозрительные настройки для оценки ссылок на главные. Но если продвигается внутренняя страница, то, помоему мнению, должно быть больше веры ссылкам на внутреннюю страницу. Это более естественно, ставить ссылку на конкретный контент, чем просто на морду.
Большая часть оптимизаторов продвигают главные страницы, поэтому алгоритм должен иметь какие-то более жесткие и подозрительные настройки для оценки ссылок на главные. Но если продвигается внутренняя страница, то, помоему мнению, должно быть больше веры ссылкам на внутреннюю страницу. Это более естественно, ставить ссылку на конкретный контент, чем просто на морду.
больше 300 в этот раз
больше всего надежд у меня именно на естественные сслыки через блогун
больше всего подходит sogreem.biz
больше всплесков не было ?
больше инетересен второй вопрос
больше канала вывода на Вебмани у нас нет?
больше не буду
больше не вспомню
больше не заметил
больше никак
больше ничего
больше половины данных есть, но еще не получил ответы на много писем.
больше половины ссылок не заносится
больше статей нет. два дня уговариваю Макса написать
больше то не должно :)
больше указаний не было
больше.
большинство
большинство народа ждет либо отката либо доапа
большинство сайтов занес в сетлинкс
большой счет
Бондаренко Сергей Валериевич
Бондаренко Сергей Валериевич     не заню такого
Бонус №1 - 300 рублей.
Борисков давал мне данные
Борисков просит двум вебмастерам заплатить тысяч 20 в сумме
борьба с грызунами 
борьба с комарами     3
борьба с крысами 
борьба с мышами 
боченкиным  занимаюсь
боченкиным  занимаюсь
боюсь аффилировать могут
боюсь аффилируют все нафиг
боюсь то что уже сделано нигативно сказыватеся на позициях
Брать регистратор я не стал по причине отсутствия кассового чека и гарантийного талона.
брать самые жирные запросы?
брелок алкотестер
брелок алкотестер
брелок алкотестер 8
брелок от комаров     9
брелок от комаров такой запрос точно есть у наc,
брелоки для замков невидимок          1
бренд у нас например есть у сайта bughunter
будем
Будем делать новый отчет по коныертации для 2012 года или пордолжим этот документ (чтобы видеть динамику)?
будем ждать безнала или пусть Антон налом закинет на ВМ
будем корректировать критерии?
будем наблюдать
будем подстраиваться
будем подстраиваться под алгоритм
будем постепенно ресурсы перебрасывать на большие сайты
будем публиковать там производственные новости
будем раз в год все хостинги продлевать
будем ставить коэффициенты важности запросов
будем усталые, злые и совещание пройдет агрессивно и плодотворно
Будем через 40 мин
будет
будет
будет
будет
будет выполнен план, ты не будешь в претензии?
будет глупо если каждый из вас будет получать 25 к
будет девушка делать все отчеты у нас
будет ли мне дискомфортно
будет меняться тайтл или будут добавляться ключевики?
будет небольшое падение
Будет новое подобное задание, с удовольствием уступлю его кому-нибудь другому
будет отлично
будет примерно 80000 на WMR-кошельке, после всех выводов, что маловато даже для копирайтеров на ЗП
Будет произведен детальный разбор 800 факторов Яндекса, которые относятся и не относятся к ссылочному ранжированию.
будет сегодня, значит будет сегодня
Будет стоить 2350р. 
будим тестировать и наблюдать
буду анализировать
буду больше
буду в эти дни доступен только по телефону
буду давать результат
буду делать запас в 10 дней
буду держать тебя в курсе
буду думать еще
буду ждать
буду ждать
буду ждать
буду ждать 
буду ждать счет
буду искать естественные
буду исправляться
буду пробовать более сложный вариант
буду проверять периодически
буду работать вечером
буду работать вечером
буду работать эффективнее
буду рад, если у Артура все получится эффективнее
буду размещать
буду следить 
буду смотреть
буду смотреть
буду списываться и выяснять почему с остальными не так
буду только вечером.
буду через 2 часа
будут вопросы пиши
будут замечания?
Буйлов Юрий
буквально пару ссылок на каждый раздел 
бухгалтер
бухгалтеров устраиваеет вроде бы
бы вы сказать есть ли аффиляция  нашего са
бывает иногда
бывает по разному, все зависит от количества отзывов Азина и пополнения счета на всякие телефонии
бывает поддержка
бывает, когда "под горячую руку"
бывало в таком виде "ключевая фраза "
бывают у хостеров непонятные глюки, например меняются права на папку со счетчиком и он не может записать туда данные, поскольку разрешен только доступ по чтению.
быдем делать бренд + большой ассортимент
был 1 раз на красном море в Египте, по мне жарковато там, в начале сентября ездил, кроме моря ничего не впечатлило, пирамиды чето вообще не интересно было смотреть, а вот море это да!!!
был в разделе доступные мне
был вчера вроде
был и с ТПФ "ООО "СТИЛС", но давно уже не выставлял на неё счет.
был или не был, можно получить по ссылке https://report.wmtransfer.com/ 
был или не был, можно получить по ссылке https://report.wmtransfer.com/ 
был такой лозунг
была отчетность
была пара форумов с упоминанием, но упоминание в 2010 году, а потом по 20 страниц текста не про эту статью. Было бы очень странно отписаться через 2 года, когда все забыли.
Были заданы вопросы:
были ли заказы от этих посетителей
были срочные задания
были существенные всплески росещаемости по алкотестерам, на всех наших  сайтах,  25-26-го числа.
было
было 15 место 2-го сентября
было бы больше, могло бы что-то остаться
было бы неплохо
было бы неплохо оплатить сегодня-завтра счет, чтобы за 5 дней он дошел и зачислился на наш баланс в Сетлинкс
было бы у меня 2 дня отпуска еще, я бы их израсходовал
было сайтов много
было четкое раделение тематик и чтобы было видно какие урлы по каким тематикам продвигаются
быстрее так
быстренько
бытовой алкотестер     1
бытовой увлажнитель воздуха
бытовой увлажнитель воздуха               0,00
бытовые увлажнители воздуха
бытовые увлажнители воздуха               0,00
быть зарегистрирован любым лицом.
бюджет $14 а выполнено на 30
бюджет 43500рублей в месяц. Это сумма на которую должны быть закуплены ссылки или это выделяемая сумма на Блогун? Просто при зачислении по безналу, в последний раз, от такой суммы на аккаунт в Блогун "упало" $1009
бюджет выделил уже
бюджет не ограничен, но должна быть читая прибыль от который руководителю идет ЗП
бюджет под размноженные статьи - это имеются в виду все остальные биржи?
бюджет пока не дам, пока по максимому
бюджеты на продвижения будут выдаваться отдельно
бюджеты хочу откоррестировать сезон по ним закончен
в "добавление в корзину" 40 конверсий (24 посещений)
в 10 часов задание выдал
в 13 уйду, вернусь в 18 только. Возможно раньше
в 14 совещание
в 1С переходы не отправляются
в 2008 году ?
в 2008 году там был сателлит наш, поэтому я продлил на год
в 2009 году запись кто то добавил
в 20-ке нету
в c-panel
в c-panel заходит без проблем, это означает что аккаунт живой
в exel файле
в index.php нашел
в wordstat.yandex.ru можно тоже смотреть по конкретному запросу, если ввести например "!алкотестер" или "!алкотестеры"
в wordstat.yandex.ru можно тоже смотреть по конкретному запросу, если ввести например "!алкотестер" или "!алкотестеры"
в wordstat.yandex.ru можно тоже смотреть по конкретному запросу, если ввести например "!алкотестер" или "!алкотестеры"
в августе очень мало было. Наверное последний месяц лета, все на отдых ринулись, не до покупок в Интернете
в адвего дай задание чтобы размещались там где чаще сидят и все
в адвего размещаются заметки
в аккаунте долже быть
в Алексеем
в английской версии документации тоже указан второй слеш для директорий
в анкорах
в анти-капче есть возможность подключать её в программы
в апреле
в апреле 50-80 человек
в апреле должен стоять коэффициент за первое мая
в апреле заказы:
в апреле мы потеряли 3254 посетителя по сравнению с мартом
в апреле отпугиватели были не актуальны
в апреле по сравнению с мартом число онлайн заказов выросло в 2 раза
в асе нету
в асю
в асю 200 позиций все-таки многовато
в асю прям
В аттачменте находится вариант Уведомления для физических лиц. К нему 
в базе ссылок я не вижу чтобы работа велась
в базу цены заноси с учетом всех коммиссий
в бебисикрет изменения внесли.  тайтл, дескрипшн и описание одного товара
в бекапе
в бирже Миралинкс есть 106 площадок, партнеров Яндекс-новостей.
в блогах в качестве меток
в Блогуне в баксах внутренние расчеты, в таблице бюджет в рублях
в блогуне для сайтов
в блогуне конечно гораздо больше плохих сайтов
в блогуне надо что то менять?
В Блогуне нет возможности указывать сколько раз можно использовать анкор.
в блогуне сделай компанию по нему
в Блогуне сменились некоторые требования к оформлению кампаний и пришлось проверять все и переделывать
в блогуне хороших сайтов очень мало
в большинстве можно было только 1 сайт
в браузере
в браузере
в будующем
в ведомости он есть
в виде url
в виде урл
в вики
в вм
в выдачу
в выходные буду
в выходные дожди обещают
в выходные не смотрел
в выходные сетлинкс точно не выведет ничего
в Г - 2
в ГД перенесу
в графе аванс стоит 30000р.
в графике поставил ссылки на данные, а не значения
в гуг доках
в гугл выложил?
в гугл доках
в гугл доках
в гугл доках календарь
в гугл доках проверь отношение сайтов к фирмам
в гугл доках реально сделать?
в Гугл доках что ли создать файл или в Ежемесячном плане корректировать критерии сразу
в гугл доки
в гугл доки
в гугле чтобы восстановиться надо порядка 50% естественных ссылок
в данном случае допустим
в данном случае можно
в данном случае основным у нас считается запрос который нуждается в подкрутке
в декабре
в день на ссылки расход 588 рублей
в день на ссылки расход 588 рублей
в день не так много появляется записей про наши товары
в день? каким образом?
в день? каким образом?
в договорах прописывай это
в договоре
в договоре правильный стоит адрес
в доке
в документе "Ключевые слова для продающих сайтов" такого сайта нет
В документе "Расход средств WMR" стоит такая запись, сделанная Артуром:
в документе общей суммой дано, насколько я понял
в доте пока не ставь 100% 
в доте я ключевиков в задании не видел, в списке ключевиков в гугл-доках его нет
в дот-проекте было задание по этому сайту у тебя?
в других темах видел тоже самое
в ежемесячном плане скорректирую
в жопу
в заблуждение. Если вы переводили в какой-то сервис, оплачивали услугу или
в заблуждение. Если вы переводили в какой-то сервис, оплачивали услугу или
в зависимости от размера ролика, нужно ли создавать аккаунт...
в задание написано разместить в новости
в задании
в задании http://task.istils.ru/2254 нет списка ключей, а в гугл-доках к сожалению я не ищу новые сайты в списке ключевых слов, а только пользуюсь существующими. Я помониторил эту задачу в доте, не было запросов
в задании упоминаются оба домена. Пожалуйста, поправьте задание, чтобы было однозначно понятно про какой домен идет речь.
в задании что я написал?
В задании я отписался.
В заключение передачи Николай разберет детальную стратегию продвижения сайтов, которая будет работать в 2014 году.
в запросах не должно быть моделей которых нет на сайтах
в идеале полностью на премии перейти со временем 
в идеале так, тогда у тебя не будет проблем с наличием денег
в именах доменов?
в инструкции ничего на эту тему нет?
в истории изменений
в итоге когда прошу показать результат ни сделано ничего, результат ноль
В июне 17-го числа на нашем сайте http://www.robo-planet.net/ был зафиксирован всплеск посещаемости с поисковой системы "Яндекс"
в июне по 40-50 человек в день
в июне по 40-50 человек в день
в июне тоже должен боьшой быть
в июне это 
в какиих единицах сказать?
в какой раздел 1С это записать нужно будет?
в какой раздел их определить?
в каком виде нужно подтверждение?
В каком виде представить?
В каком виде представить?
в каком виде?
в каком направлении?
в каком смысле? все закрыть?
в каком ТОПе?
в каком?
в категорию диктоонов
в качестве срежднего траста я предложил e-dic.ru
в ключевых словах отмечено на какие запросы делать упор
в колонке фирма проставь фирмы к которым относятся сайты
В коментах отпишите кто получил текст и готов ответить на звонок
в коммент пишу к заданию
В комментариях за рекламу yamiss
в коммерции 7 заказов по Рекордфон
в конце пробел убюирать надо
В конце сентября месяца или в начале октября я бы хотел бы взятmlyz 3-4 в счет отпуска. Естественно в сентябре это будет при условии, что я успеваю сделать план.
в корзину перекидывает сразу
в корзину почаще ложили но покупали так же
в которых не будет анкоров которые есть в директе
в кошельке  60000 WMR
в кошельке 10000
в кошельке 104WMR
в кошельке 116 WMR
в кошельке 180000
в кошельке 189000, наверное почти всем хватит на ЗП
в кошельке 190000 WMR
в кошельке 37000, деньги в Сетлинкс вчера пришли
в кошельке 600 WMR
в кошельке 70000
в кошельке сейчас 10000
в кошельке сейчас 130000р., на ЗП всем не хватит
в кошельке сейчас 36000
в куках прописал перед оформлением заказа любой сайт )
в курсе, ей нужно было сегодня отлучиться
в любой случае акк новый нужен будет
в любом случае тм будет 0 сообщений
в мае
в мае по 50-70 человек в день
в маиле такого пользователя не сущаствует
в марте 70-100 человек
в марте на 3877 человека меньше, чем в феврале - объясняется тем, что всплеск посещаемости пришелся на 20 февраля (2800 человек при норме 120-150 человек в день) и на 22 февраля (1121 человек) и 21 февраля на 400 человек больше. То есть, женщины перед праздником искали подарки мужчинам. В сумме выходит на 4000 посетителей больше нормы.
в марте надо выйти на уровень работы по плану
в марте нормально, а в апреле в отчете меньше, чем в Пивике
в мегаплане 
в ментябре не зафиксированы заходы на страницу заказов
в меру :)
в месяц
в миралинксе счет на тдж не пополняется.
в миралинксе я перебрал все 100 площадок, теперь если искать, то перебирать всех партнеров ЯН, а это долго
В моем понимание качественные статьи - это статьи уникальные написанные для людей, под конкретную аудиторию сайта и размещенную в основном контенте сайта
в мониторинг добавить
в мониторинг их добавлять?
в москве все по старому пока
в название статьи вставляй ключевые слова - title очень важная составляющая ранжирования сайтов в поисковиках
в наличии 70 тысяч, еще 3 заявки не вывелись
в начале месяца дыло больше 20 в день, к концу посещаемость упала до 12 в день
в начале месяца чуть меньше, в конце больше - в среднем 10 часов
в начале февраля буду перепроверять запросы
в начале этого часа пришло письмо
в нашем случае 0
в некоторых местах формулы были неправильными, из-за добавления новых колонок с данными.
в нет пасе упорядочите их
в нетпассе неправильные данные для подключения к фтп. Проценко вчера отписал, жду актуальных данных.
в новом отчете они будут
в новом отчете по авла надо будет делать так
в новых статьях я уже указывал для какого сайта какой ключевик  использовать
в ноябре не брал, но платил за сателлитные хостинги
в ноябре что то около 15
в обще везде
в общем Антон сказал, что оплатим тогда когда выйдет Корсиков
В общем головняк еще тот.
в общем очень стараюсь
В общем с семонитором не сильно хорошо вышло. Немного данных он снял и его забанил Рамблер.
в общем там у нас был сателлит
в общем, если придет письмо - перешли копию на pass@stils.ru
В общем, Женя тебя искал (как ты наверное понял :) )
в общем, итого к выплате мне должно быть 35221,26 WMR
в общем, мне пообщаться с саппортом на эту тему или оплатим вебмани?
в один мес цифра посещения в во второй уник посетители отсюда и расхождения
в одном аккаунте баланс 27 324,87 руб.       при расходе 5000р в неделю (на 5 недель)
в октябре
в основном  Ижевский     сервер  94.181.95.231  для 1С бухгалтерии
в основном  Ижевский     сервер  94.181.95.231  для 1С бухгалтерии
в основном копипаст или некачественный перево
в основном от 122х101  до 314х240 (я полагаю, что эти разрешения экрана именно мобильных устройств)
В основном про то, что названия фонарей не соответствуют действительности.
в отчет тоже добавляй
в отчете конвертации совпаадет
в Отчете по конвертации можно заполнять данные по заказам из 1С за июль
в Отчете по конвертации можно заполнять данные по заказам из 1С за июль
в отчете по конвертации?
в отчете по статьям с продажами?
в отчете прибавь себе тогда
в отчете рост 4472
в отчете,
в панелеь заходить исключительно через удаленный сервер ТДЖ!
в первой статье ссылка внизу
в первой тридцатке этих запросов нет (я имею в виду рейтинг переходов с ПС по запросам)
в первую очередь размещайся на посещаемых сайтах
в первую очередь те на которые выделены бОльшие бюджеты
"В первую очередь, обратите внимание на следующие типы ссылок:
    Откровенно платные ссылки (такое Гугл точно увидит)
    Ссылки с сеток, которым досталось от Google
    Ссылки с точными анкорами в футере
    Сквозные ссылки с точными анкорами в сайдбаре"
в первый свободный день в пятницу только занимался адвего и заказал статей для миралинксом.
в первый свободный день в пятницу только занимался адвего и заказал статей для миралинксом.
в перую очередь
в пиаре градов ролик про тестирование мощности различных отпугивателей
в пивике все данные сходяться
в Пивике глюк
в Пивике помечено что был заказ, а оплата была?
В поисковой программе, работающей на www.yandex.ru, обновлен классификатор гео-зависимости запросов.
в понедельнгик выложу
в понедельние оплатят
в понедельник 
в понедельник - да. заново весь список сравнил и по нему работал
в понедельник надо сделать
В понедельник скорее всего
в понедельник удостоверься
В понедельник, вторник и среду вывести из Сетлинкса по 10000р.
в почту?
в правилах
В правом верхнем углу указывается дата подписания документа. Если 
в правом столбике видео
В праздники те кто желает может работать, оплата как обысно по отчетам
В пресс-релизах понятно, там нужен урл. Так более естественно получится. А вот в остальных как быть.
в принципе те счетчики что стоят, по такому принципу и разделены между аккаунтами G-A
в принципе, ЗП готов платить.
в принципе, Яндекс не возражает
в процессе заполнения отчет
в прошлом году был спад но не такой
в прошлом месяце был 100 в этом 18 000
в прошлом месяце был 100 в этом 18 000
в прошлом месяце был 100 в этом 18 000
в прошлом месяце было выплачено ЗП всего 236677р.
в прошлом месяце мне дали этоу страницу.
в прошлом месяце по вебмани расход был 244000 р.
в пульсометре ошибка
В пунктах 5,6 не забываем упоминать по возможности наши бренды
в пятницу ей писал ответа нет 
в пятницу и сегодня
в пятницу с начала списка 300 штук
в рабочее время я буду отдыхать во время отпуска
в раздел саттелитов внеси его на стате
В разделе контакты, только данные офисов в разных городах http://company.yandex.ru/contacts/redrose/
в разных проектах
в режиме инкогнито
в результатах поиска прикольно смотрится
в результате должен выдаваться список урлов, в том порядке, как их покажет Яндекс
в роботсе прописан везде Host. как надо для новых сайтов? а вот редирект...
в роботсе уже прописано все
в России
в рубрике Актуально наша статья.
в с панели
в самом задании это примерные
в Сапе кто сменит реквизиты?
В связи с последней дикой активностью Касперского по отловке ключей рекомендую просто сбрасывать
в связи с тем, что Ливджоурнал ужесточил правила и на подавляющем большинстве блогов закрыл ссылки в нофоллов. у меня стало уходить намного больше времени на просмотр площадок.
В сентябре внедрили отслеживание статусов заказов которые мы получили со статей, но правда не на всех сайтах. Оплата будет идти 100% от наченки за проданный товар, там где пока не внедрили отслеживание статусов фиксируем пока по счетчику, заказа зафиксированные по счетчику оплачиваются 400 руб за заказ
В сентябре зафиксированы заказы
в сентябре что с данными?
в середине месяца уже сделал, тепер в конце сделаю
в сессии мы не учтем если человек вернется завтра
в сети, наверное, что-то с асей. сейчас передам
в сетлинкс все добавил?
в сетлинкс данные
в Сетлинкс деньги не пришли, потому как нет денег на счету у ПИТ
В Сетлинкс уже 5 экспресс-заявок висит и не выводится.
в сетлинкс я уже выписал и Вере отправил на оплату вчера
в сетлинксе
в сетлинксе
в сетлинксе в нашем аккаунте
В сетлинксе за 25-е число мало данных, а за 26-е данных вообще нет
в сетлинксе на аккаунт
в сетлинксе не хватить может?
В Сетлинксе тоже включен мониторинг московской выдачи, а результаты не совпадают.
в системе паролей
в системе паролей
в системе паролей для контрольной панели введен логин-пароль от ФТП и при его использовании данные показываются неправильные, а там надо срочно почистить место на диске. Может у тебя лежит письмо, которое при регистрации хостинга приходит?
в системе паролей доступа не вижу
в системе паролей доступы только к биллингу и контрольной панели есть, а сайтов нет.
в системе паролей найди 
в системе паролей обнови
в систему паролей вносить?
в систему паролей добавил
в скольких примерно статьях ты использовал пиар бренда алкотестеров?
в следучщем мес, будем выводить
в следующем буду просить опять пределать договор
в следующем году перестанем учитывать ссылки в ранжировании по коммерческим запросам
в следующем мес учти переплату тогда
в следующем месяце значит надо делать еще больше приглашений
в следующий
в следующий раз не зачту
в следющем мес по нему бедем уже считать
в слудующий раз при таком подходе бедет 0,2
В случае неправильно присвоенного региона схема действий та же
В случае неуплаты услуг хостинга, Ваш аккаунт будет отключен.
В случае неуплаты услуг хостинга, Ваш аккаунт будет отключен.
в смысле - совместного
в смысле "ноль"
в смысле больше 40 :)
в смысле за месяц?
в смысле заявки
в смысле на неделю?
в смысле не было
в смысле свой аккаунт с новостями (ну я уже писал) для каждой фирмы
в смысле сделают обычные ссылки
в смысле, пришлю сегодня
в смысле?
В сочи возьму себе другой номер, Василий всем разошлет его
в сочи еду
В списказ запросов эти запросы выдели в отдельные блоки (запросы для Питера)
в списке ключай были не верный ключи, из старой задачи
в списке ключевых слов для видеосплайна нет деления запросов на морду и НЕ на морду
в списке сайтов компании
в список анкоров сайтов его добавить?
в список продвигаемых сайтов
в справочнике - да
в среднем потери 25%
в среду 22-го выйду на работу
в срезе позиций самих запров нет что ли?
в ссылках
в старых старые
В СТАТЕ ДЛЯ САЙТА НАДО НАПИСАТЬ NO SAPE
в стате укажите
в статье
в субботу и воскресенье 
В субботу, 1-го октября поменяемся и введем друг-друга в курс заданий
в сумме сколько будет?
в счет отпуска
В счет рабочего времени это время не пойдет конечно - отработаю вечером
в таблице должны быть именно ссылки на сайты или урлы в виде текста?
в таблице конвертации
в таблице конвертации его нет
в таблице ссылки отредактируй и заголовки выдели жирным
В Таблице указывается название сайта и URL.
в таком случае будем сидеть на своих вторых 90 и ничего не делать
в таком случае время на составление отчета придется в отчет тоже включать :)
в таком случае лучше всего выбирать узкую нишу, специализированную. там и конкурентов будет меньше и новости пролучатся эксклюзивнее  подборка новостей тематичнее.
в таком случае надо закрыть от индексации все папки и индексные файлы
в таком случае нужно изменить критерии отбора площадок
в такуме не отписал, потому что мне гугл показал не такую версию форума.
в течение часа
в течении мес колебания идут нехилые
в течении часа
в течении часа
в течении часа выставлю и отошлю по мылу.
в титле и заголовке статьи должны быть основные ключевики по сатам
в той же ячейке
в том смысле, что основная масса уже купила отпугиватели или определилась с выбором и ей уже нет интереса на аудиоотзывы.
в том числе и миралинкс, об этом я говрил
в топ попадает с пары ссылок
в топе уже
в файл Гугл-доков?
в файл не забудь
в файле T-Z нет 
в файле отчета за июнь 2013 года она есть
в феврале по поиску людей не было заданий, макс ей только в марте постучался
в феврале средняя посещаемость (в обычный день, не предпраздничный) 120-150 человек
в формате
в хроме
в целях Метрики мы прописываем, что является целью. На данный момент это посещение корзины и посещение страницы post.php
в частности меня интересует вопрос о "Саша, с тебя решение кто будет исполнителем. Может Юра, может нет."
в чем дело?
в чем может быть причина? Как исправить ситуацию. Зарание спасибо за ответ.
В чем проблема?
в чем сложность видишь?
В чем смысл эксперимента.
в штуках
в штуках или в $
в этой статье вообще бесплатную ссылку получили на dozimetr.biz
в этом году еще не гулял?
в этом году посильнее спад
в этом месяце будут оплачена только ссылки удовлеворяющие условию хост
в этом месяце должно быть размещено не менее 15 статей
в этом месяце после вывода всего, что есть на Сетлинксе будет на кошельке 162730 р.
в этом месяце примерно тысяч 20 не хватит
в этом месяце размещу там статьи
в этом месяце ссылки будут
в этом месяце точно все
в этом направлении работает артур
в этот же день был всплеск посещаемости и на сайте profvideo.net
в этот раз ок, но больше не проси по подобным причинам и не договаривайся на рабочее время
в этот раз скопировал, но иногда надо смотреть статистику конвертацию
в этот раз тебя не было , поэтому видимо забыл
в эту четверг-пятницу
в Я новости взяли :)
в Яку не берут ибо сильно похожи, а тематические материалы помогут в уникализации
в январе люди приходили по 2386-и запросам
в яндекс новостях сайта нет
в яндексе
В яндексе не могу сменить регион
в яновости легко можно попасть
в японии электромобили хотят сделать более шумными :)
в яше и гугле?
важно для нас
важно не размер сатьи а то где она будет размещена
важно соблюдать все требования описанные на данной странице
важность запроса
Важность одного и того же запроса для разных сайтов должна быть одинаковая, т.е. смотри конвертацию по тому сайту, где переходов по запросу максимальное число, либо складывай всю статистику по всем сайтам с одинаковыми запросами
Важность одного и того же запроса для разных сайтов должна быть одинаковая, т.е. смотри конвертацию по тому сайту, где переходов по запросу максимальное число, либо складывай всю статистику по всем сайтам с одинаковыми запросами
Важность одного и того же запроса для разных сайтов должна быть одинаковая, т.е. смотри конвертацию по тому сайту, где переходов по запросу максимальное число, либо складывай всю статистику по всем сайтам с одинаковыми запросами
вариантов может быть море
Вас добавили
Вас добавили
Василий Борисков Web (10:13:26 4/09/2013)
Василий Борисков Web (10:13:36 4/09/2013)
Василий в курсе?
Василий должен получать их письма
Василий занимается хостингами
Василий извещен, они обещали исправить
Василий обратил наше внимание, что на 1-lab.ru сильно много ссылок и ключевиков напихано. Наверное надо бы копирайтерам дать команду переработать текст. У нас ведь на поддоменах пара продающиз сайтов висит там
Василий сказал, что надо подождать окончания оплаченых периодов и перезаключить договора на Стилс-груп.
Василий сказал, что надо подождать окончания оплаченых периодов и перезаключить договора на Стилс-груп.
Василий у нас на всех амировских сайтах в роботсях закрыты доступы к товарам
Василий, а как мы платили на Мастерхост?
Василий, а как мы платили на Мастерхост?
Василий, как открыть окно без куков?
Василий, проверьте пожалуйста счетчик Пивик на сайтах 4-air.biz , robo-planet.net и pereschet.ru
Василию писал-спрашивал уже, но пока он не ответил
Василия в Воскресенье не было в сети.
Василия попросил исправить. Постараюсь данные нормальные вытянуть из общего счетчика и исправить с отчете
Васька говорит да, я вот не понимаю
Ваське писал
вау!
Ваш e-mail, на который будет выслан ответ: sserov82@gmail.ru (ТОТ ЧТО ЗАРЕГИШ)
"Ваш заказ на платное размещение в  каталоге  сайта  http://www.i4technology.ru/  не принят. 
Причина, Каталог Яндекса - авторский продукт, по мнению его редакторов сайт пока не представляет интереса для пользователей каталога."
Ваш запрос в новом синтаксисе: host:www.t-sec.ru | host:femina.in.ua
Ваша скидка 25%
Ваша статья обработана другими новостными агрегатами:
вашего поиска, и как владелецу нескольких интернет проектов мне интересно
вбей недостающие сайты
вбил  данные  по  заказам,  и  категории  подкорректировал в отчете за
введи отпугиватель комаром
ввода кода - http://wiki.webmoney.ru/wiki/show/Kod_protektsii
ввода кода - http://wiki.webmoney.ru/wiki/show/Kod_protektsii
вводить надо проиндексированный вариант морды
вводиш запрос копируюешь цифру
вдруг обратишь внимание что в только июне число заказов указано 349, а у меня за 5 месяцев 136 штук
вдруг площадки есть подходящие
вдруг что-то срочное будет
веб не грузится
вебвизор надо там еще 
вебвизор подключил
вебвизор подключили там?
Вебмани - R178287062757 450 руб разместили только что http://vk.com/klub_rukodeliya?w=wall-7737763_1084838%2Fall Клуб рукоделия
вебмани R210877499247 1700 руб выход в четверг в 15 https://vk.com/public31805219
вебмани R708137619014
вебмани R708137619014
вебмани R708137619014 здесь http://vk.com/y_day
вебмани похоже, там на Сашу вроде оформлено
вебмани похоже, там на Сашу вроде оформлено
вебмани, безнал (физик или юрлицо) - не в курсе?
вебмани, безнал (физик или юрлицо) - не в курсе?
вебмастера
вебмастера накажем, проведем инструктаж
вебмастера уберут
вебмастерам
вебмастерам надо статьи разместить
вебмастерам надо статьи разместить, а я его не вижу в сети
Вебмастеров счеткик попроси поставить
Веб-сайт: http://hosttelecom.ru
Веб-сайт: http://hosttelecom.ru
ведется. но были выходные  и была работа помимо блогуна
веди отчет по размещенным ссылкам
ведь если стоит с какой-то страницы больше ссылок на морду, то это ведь неспроста?
ведь один сайт может быть в разных системах
ведь один сайт может быть в разных системах
везде получилось 5 сайтов указать?
везде указана главная страница, но мы то продвигаем конкретные урлы?
везет тебе
вел переписку. некоторые отказались, некотрые поспособствовать попаданию пообещали.
Велокомпьютеры
Вентиляторы - безлопастные, с увлажнением, с ионизацией
Вера (14:19:15 4/08/2009)
Вера (14:22:19 4/08/2009)
Вера инт ех
верне в ссылке
вернее не только от меня
вернее плохо но ок :)
вернеее так
верно?
верные нсы?
весы для новорожденных     15
весы для новорожденных     62
Весы: карманные, ювелирные, напольные, кухонные
весь день без электричества был, только сейчас включили
весь день без электричества был, только сейчас включили
весь пакет?
весь раздел яка просмотреть надо
весь список для обоих сайтов
вечером выйди сегодня на всякий тогда
Вечером отработаю
вечером отработаю за утро
вечером появлюсь
вечером сегодня займусь, щас совещение было 4 часа с женей и еще одно щас с сергеем удет
вечером стартону
вечером, как вернусь, еще буду работать
вжился в образ :)
взлом вскрытие замков 73 
взлом дискового навесного замка          1
взлом замков 184 
взлом китайские двери-отмычками          1
взлом кодовых замков на подъездах          1
взлом навесных замков отмычкой          1
взломостойкие замки 10 
взломостойкость навесных замков          1
взял
взял :)
взять дня 3-4
взять те же что и для полного описания товара?
видел
видел
видел выставлю сегодня счет
видел что яша учудил?
видел я этот сайт
видел, что в статистике заказы были по Аниным статьям:
видео
видео глазок
видео глазок от pentax
видео домофоны
Видео и радионяни
видео йо йо - лучше сделать отдельный раздел
видео няни
видео няня
видео няня купить
видео радионяня
видео регистратор
видео регистратор.     1
видео регистраторы купить     1
Видеоаппаратура (видеонаблюдение)
Видеоглазки
видеоглазок
видеоглазок pentax
видеоглазок беспроводной
видеоглазок дверной Видеокамера цветная KPC-S190CDV видеоглазок     1
видеоглазок петербург
видеоглазок с записью
видеоглазок санкт петербург 
видеодомофон петербург 
видеодомофоны
видеодомофоны
Видеодомофоны и видеоглазки
видеодомофоны санкт петербург 
видеокамера в авто
видеокамера в автомобиль
видеокамера в машину
видеокамера для авто
видеокамера на дверь     1
видеокамера уличная ик 420 твл 2.45-16 мм ip67     1
Видеокамеры для рыбалки
видеокамеры к видеорегистраторам и их цены     1
видеонаблюдение
видеонаблюдение     1
видеонаблюдение     1
видеонаблюдение авто
видеонаблюдение автомобиль
видеонаблюдение в авто
видеонаблюдение в автомобиле
видеонаблюдение для квартиры     1
видеонаблюдение за няней
видеонаблюдение квартир спб     1
видеонаблюдение квартиры спб     1
видеонаблюдение машина
видеонаблюдение через интернет
видеоняни
видеоняни детские
видеоняня
видеоняня
видеоняня tomy
видеоняня интернет магазин
видеоняня купить
видеоняня отзывы
видеоняня петербург     27
видеоняня продажа
видеоняня цена
видеоняня цифровая
видеорегистратор
видеорегистратор
видеорегистратор                     863
Видеорегистратор     1
видеорегистратор     10
видеорегистратор     30
видеорегистратор 2 камеры     1
видеорегистратор m-AVR-LCDx4Sd     1
видеорегистратор авто
видеорегистратор автомобиль
видеорегистратор автомобильный
видеорегистратор автомобильный                     6 061 
видеорегистратор автомобильный цифровой                     1 463
видеорегистратор в авто
видеорегистратор видео наблюдения на две камеры     1
видеорегистратор видеонакопитель для авто
видеорегистратор для авто
видеорегистратор для автомобиля
видеорегистратор м     1
видеорегистратор петербург     40
видеорегистратор спб     12
видеорегистратор цифровой
видеорегистраторы
видеорегистраторы
видеорегистраторы     1
видеорегистраторы     12
Видеорегистраторы     2
видеорегистраторы     3
Видеорегистраторы автомобильные
видеорегистраторы автомобильные обзор                     840
видеорегистраторы для помещений удаление информации
видеорегистраторы для помещений удаление информации     1
видеорегистраторы для помещений удаление информации     1
видеорегистраторы и камеры     1
видеорегистраторы петербург     40
видеорегистраторы спб     12
видерегистраторы для авто     1
видимо wm не хватает
видимо wm нету столько
видимо да
видимо не то скопировал
видимо нет
видимо нет
видимо нет ВМ
видимо позиции слабые, общий спрос низкий
видимо поэтому и трафик упал
видимо рано
видимо со счетчиком не все в порядке
видимо там пользователи сами прописывают
видит
видишь меня?
видишь статью?
Видишь у него дополнительные ссылки на разделы сайта?
видно в отчете. в самом верху я область закрепил и они там
видорегистратор     1
виды алкотесторов применяющихся в гибдд     1
вижу
вижу, не влезло на экран просто
вижу, спасибо
визуально видно по графикам, что с начала месяца практически по всем сайтам идет плавное снижение посещаемости
випишу сегодня
висят еще 6 заявок
висячие замки 12 
включай голову
включен
включить
включиш в отчет стоимость
Вкратце. Кто-то решил подзаработать и пустил рекламу на скидочных сервисах о роботе-пылесосе за 7 тыр вместо 22 тыр (кстати, похоже трафик оттуда неплохой идет и возможно конвертится в покупателей)
Влагомеры
владелец не известен
Владимир его зовут?
Владимир, наверное на работе. Он частично днем рабоатает, а часть вечером
Владимирович
влияние нитратов на здоровье 
влиять на поиск внутреними факторами слишком легко
вложено 28339
ВМ ВОСТОК     41,852.97
ВМ ВОСТОК     41,852.97
ВМ ВОСТОК     41,852.97
ВМ ВОСТОК     51,675.58
ВМ Восток 130,526.32
ВМ ВОСТОК 19,212.22
ВМ Восток, Майл ру - нет доков за март
ВМ выведем в Мае последний раз через Инправм
ВМ не будем выводить через Инпрайм
вм?
вместе работаем
вместо www.belton.ru/cat4.php сейчас http://www.belton.ru/otpugivateli-sobak/
Вместо обычных 230 в день
вмр
вмр пришли нам?
вначале YO и в конуе YO
внес и зменения в бюджеты по проектам добавились новые сайты http://docs.google.com/Doc?docid=0Acux0cVEXwnBZGZjY3cyZGhfMWhoOHBocGR2&hl=ru
Внесение данных
Внесены изменения в бюджеты на статьи, всем ознакомиться
внеси изменения в мониторинг позиций
внизу
Внимание у Вас есть время до 20.07.2009 или перейти на другой тариф или заказать доп услуги что бы не отключили Вам дополнительные домена на аккаунт.
ВНИМАНИЕ! Если в ближайшее время дисковое пространство по Вашему акаунт не будет равно Вашему тарифному плану, 
Внимание! С 14 по 21 меня не будет.
Внимание!!! Изменения в работе с новыми компаниями, предоставляющими инет услуги (размещение статей, покупка ссылок, Оплата Хостинга и тд)
Внимание!!! Изменения в работе с новыми компаниями, предоставляющими инет услуги (размещение статей, покупка ссылок, Оплата Хостинга и тд)
Внимательнее нужно 
вносил данные для всех сайтов за 1 месяц
вносить списком все подряд. там же разные страницы продвигаются
внутренние факторы влияют на ранжирование
внутренние факторы совершенно иначе работают
во внешних ссылках
во всех статьях должны быть фотки
во всех этих направлениях идет работа
во второй
во втором баланс 21 728,52 руб.                при расхоже 4000р в неделю (на 5 недель)
во втором есть ключевик
во избежание косяков всяких
во писец яндекс замутил
вобдем обещал учредитель что в воскресение решит вопрос по докам
вобзможно ставки придется снизить
вобзможно ставки придется снизить
вобще доведи до конца
вобщей надо чтобы статьи попали в я новости
вобщем Артур как руководитель может что то поручить тебе , но это он  пусть сам думает
вобщем выводи
вобщем главная тут
вобщем давай там где по багхантеру размещался везде разместись по спирта нет
вобщем если считаешь нужнам ставь эксперимент
вобщем если тема не заработает в августе то это отразится на моей ЗП как ну и на твоей само самой
вобщем если я начну перегибать палку, всегда готов  выслушать аргументы, если не прав всегда признаю, но мою неправоту нужно казать ;)
вобщем коэффициент качества работы по 0,5 по повременно работе
вобщем кто хочет может выходить просто на работу, отчет как обычно, оплата тоже 
вобщем ладно я понял, может быть я что то и не договорил, теперь в качестве нотрольного выбираем сайт www.e-dic.ru
вобщем мне будет достаточно в 1с для 
вобщем надо сайт по столикам прогнать
вобщем от сетлинкса ждем счета, должен появиться сегоня в аккаунте, выводить можно до 15 в день
вобщем суть вот в чем
вобщем ты бери отпуск на эти 3 дня, но план должен быть выполнен (можно перевыполнить но не более 30% на проект), как построить работу дамай сам, я думаю это вполне реально
вобщем это направление на приоритете
вобщем я уезжаю сегодня мой тел +7 905 66 814 29
Во-вторых,  (я уже списывался с ними) они на пиар расчитаны больше, а не на SEO. В том смысле, что не могут гарантировать отсутствие продажных ссылок, но большое число читателей гарантируют
во-вторых, банер совершенно не выполняет своей функции - привлекать
во-вторых, в марте-апреле средняя посещаемость в день составила 50-100 человек. (почему меньше, чем средняя посещаемость в феврале я попробую разобраться). Пик посещаемости пришелся на дни с 5 по 7 марта:
во-вторых, лимит запросов превышен в Сетлинке (я им написал и жду ответа)
во-вторых, могут сразу забанить, если я начну писать темы со ссылками.
во-вторых, потому, что я работал параллельно с Блогуном.А у меня сейчас по Блогуну 12% всего выполнение плана.
Во-вторых, разница между январем и февралем в посещаемости:
во-вторых, сроки поджимали и искать среди всего огромного списка партнеров ЯН тех кто не ломит большую цену - некогда было.
во-вторых, это мне что, в Москву из Украины отправлять письмо?
Водонагреватели
Возврат средств я не могу сделать, я так понимаю, чтобы еще раз перевести?
возможно
возможно
возможно более бытовые товары более интересны блоггерам
возможно был новостной материал, типа "Помните, что 26-апреля была катастрофа в Чернобыле..."
возможно был сайт недоступен и в базу не заносилось. отложил напотом и забыл
возможно в регят их на себя
возможно в этом причина фиртрации некоторых запросов по одну сайту
возможно глюки, у Яндекса это бывает
возможно Женя решил не продлять домен?
возможно закупили большую партию товара
возможно какие-то факторы внутренние
возможно криво восстановили
возможно ли запросы отсортировать по популярности?
возможно новый добавили, а закрыть не закрыли и команды не давали
возможно нч слишком конкурентные выбираешь
возможно ошиблись, я проверю и напишу вебмастеру
возможно перед 14 февраля кто-то выложил ссылку на наш сайт и потом пост растянули по блогам
возможно по заказу обиженных Яндексом Seo-контор :)
возможно посмотрю
возможно посчитали, что не подходит
возможно посчитали, что не подходит
возможно сезонность сыграла роль
возможно система паролей сглючила, сейчас сменю пароль и обновлю в системе
возможно ситуация была как сейчас для сайта osanka.biz
возможно так совпадает, что появляются более дорогие предложения люди не хотят более дешевые выполнять
возможно товара сложного у тебя больше
возможно ты нч подбираешь слишком конкурентные
возможно шел апдейт
возможно это был переколбас в выдаче перед апом
возможно это твои люди?
возможно я на один раз больше денег вывел. посмотрел, что до начала апреля хватает и 3 дня в апреле. вот и решил, что времени на пополнение хватит. а сегодня глянул, что там четверг-пятница в апреле и выходные и решил пополнить в марте.
возможно я ошибаюсь и не стоит закрывать папку с картинками
возможно я пока не занес их в отчет дота, поскольку задание не доконца выполнил. Чтобы не плодить промежуточные отчеты
Возможно, вы использовали старый язык запросов, который вскоре будет отключен.
возможно, но не уверен
возможно, проверь
возможнокачество площадок выбирает лучше
Возраст: 24
возьмем butuzik.com
возьмем сайт в зоне com и более молодой чем alkotest.ru(тоже что-то типа блога на тему альтернативной энергетики) и сравним - http://yandex.ru/yandsearch?text=host%3D%22www.alkotest.ru%22|host%3D%22www.engree.com%22
возьми 3 самых популярных
волее двух давай :)
Вон Алексей Тимков проверял недавно как работает бекап на сайтах на ВордПрессе. Все было настроено и работало, а потом внезапно перестали бекапы писаться. Потому что папка пропала внезапно и права на ней "сами" изменились.
вон видеосплине на первых местах например
вон на Онкельхост
вон Сапе заплатили, так деньги на балансе утром следующего дня уже были
вообще
вообще
вообще 100 продажных статей это уже много
вообще без ссылочного
вообще конечно надо чтобы уже первого числа деньги на зп были
вообще маркет не так принципиален
вообще не грузится!!!!
вообще не понимаю
вообще подобные вопросы Антон решать должен как дир
вообще результат 0
вообще страниц или страниц на человека?
вообще я делал по нему закупку ссылок в сапе с учетом траста
вообще я предполагал что раз товар 1 то описание будет подробное на главной
вообще-то в Яндекс Новостях 9 упоминаний про наш сайт http://news.yandex.ru/yandsearch?text=bughunter.ru&rpt=nnews2&grhow=clutop
вообще-то на русском, только сегодня нужен был украинский шрифт, не успел еще привыкнуть переключаться
вообще-то не вижу пока
вообще-то у меня в файле частотность указана для тех двух запросов не 3100, а 31
вообще-то это я ошибся, прошу прощения.
Во-первых, все дополнительные заходы - с поисковых систем (никаких внезапных "взрывных" посещений после публикации статей или новостей не было)
во-первых, на всякий случай спрошу. У нас 2 сайта есть freepromille.com и free-promille.com
Во-первых, потому что они позиционируют себя как крутые информ ресурсы и просят за размещение огромные деньги
во-первых, у меня нет странички Вконтакте
во-первых, у меня нет факса
во-первых, у нас потери трафика не только в апреле, но и в марте
во-первых. переписка была и раньше, но результатов было 0.
вопрос второй, мне очень нужно 2 дня отпуска. На 30-е и 31-е мая
вопрос второй, мне очень нужно 2 дня отпуска. На 30-е и 31-е мая
вопрос на зысыпку:
вопрос неожиданный хотя и регулярный :) - когда ожидается ЗП ?
вопрос по моему размещению статей в Миралинксе. Я ведь только статьи размещаю?
вопрос по проверке на host
вопрос по сайту http://www.siemens-dressman.ru/
Вопрос по срочному заданию.
вопрос чего заказали 150 раз?
вопрос, как получить больше целевого трафика в этот переходной период.
вопрос, как убрать последствия этой фигни.
Вопрос: с какого месяца по какой? Отдельно по месяцам или  общее число
вопросы общего руководства от Артура ко мне не переходят?
вопросы общего руководства от Артура ко мне не переходят?
воруют может откуда
воскресенье проработал и не успел съездить куда нужно было
восстановили
восстановили?
вот
вот
вот
вот
вот
вот
Вот http://forum.fonarevka.ru/showthread.php?t=5634 можешь критиковать и ругаться :)
вот биру dozimetr.biz
вот более расширенная версия данных
вот бы здорово.
вот был тест на нескольких сайтах и не плохие результаты
вот в таком виде 
вот где-то в таком диапазоне 
вот для этих svezhiy-vozduh.com и freepromille.com жду
Вот его-то я и выложу в Гугл.
вот если бы ты дал несколько тематик и несколько регионов, то я бы промониторил (Семонитор до 5-ти регионов мониторить может) и мы посмотрели бы на разницу в выдаче
вот еще
вот еще про zeoshost ты сказал. буду с ними связываться
вот задание в доте http://task.pereschet.ru/index.php?m=tasks&a=view&task_id=824
вот здесь http://docs.google.com/Doc?id=dscfb63_8536cb3f5&hl=ru
вот здесь http://docs.google.com/Doc?id=dscfb63_8536cb3f5&hl=ru. кроме него, в этой группе mobilclick.ru, dictofon.net, dictofon.net, zhuchkam.net и др.
вот здорово! (ирония)
вот и больше статей и больше ЗП
Вот и надо искать нестандартные, обходные пути.
вот и надо проверить
вот и не хватит мне на ЗП примерно тысяч 10. точнее сказать не смогу.
вот и по катастрофам тоже можно также
вот и у Ани похожий вопрос возникал
вот и я тоже хотел предложить
вот инструкция:
вот история изменений
вот ищу пока ни одно не нашел
вот к примеру itc.ua
вот Кто-то и решил что срок закончился оплаты.
вот лучшебы в куки
вот мой комментарий в файле авла "3-го сентября кто-то удалил папку awla5b и данных нет"
вот например
вот например 
вот например www.liveinternet.ru, у них отдельные дневники имеют вид http://www.liveinternet.ru/users/2452622
Вот например бэбисикрет на 4-м месте http://yandex.ru/yandsearch?text=%D1%80%D0%B0%D0%B4%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D1%8F%D0%BD%D1%8F&lr=213
вот например в выдачу вылез
вот например по сниппетам этих сайтов http://yandex.ru/yandsearch?text=%D0%B0%D0%BB%D0%BA%D0%BE%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80&lr=213  тяжело определить, кто из них продает алкотестеры.
Вот наш с ним разговор:
вот не найду теперь где он
вот не помотрел бы так и осталось бы в обзорах
вот норм теперь
вот от сюда надо смотреть переходы
вот первое задание
вот по отпугивателям пока непонятно.
Вот по сайту spirta net тенденция 
вот по этим
вот по этим сайтам нужны заказы
вот почему я не патриот в отношении украинских хостингов
вот поэтому и долго, что сортирую по ходу
вот поэтому решил и уточнить.
вот пробовать будет 
вот прочти
вот с василием решили что проще всего передавать эту инфу сразу в 1С
вот с этой второй мес подряд заказ
вот с этой говностатить аж 7 штук, но правда только 4 выполнено
вот с этой статьи аж 5 заказов
вот скажи мне, как на новостных сайтах можеть быть мало исходящих?
вот скажи мне, ты считаешь, что ссылки полезные для SEO (я имею в виду с точками и другими знаками препинания после ключевика) будут также красивы с точки зоения маркетинга и будут хорошими продающими ссылками?
вот скриншот с экрана сервиса самого Вебмани
вот смотри, еще пример.
вот смотри, еще пример.
вот со статистикой закончу и попробую поговорить
вот список урлов, для просмотра. а я подумаю как к списку сайтов в Гугл-доках поудобнее прикрутить ссылки на историю
вот список урлов, для просмотра. а я подумаю как к списку сайтов в Гугл-доках поудобнее прикрутить ссылки на историю позиций
вот странности, точно.
вот странные пики посещаемости за сентябрь
вот так даже... понятно
вот так делай
вот так и надо проверять поддомены
вот так нормально
вот так скорее всего будет в итоге
вот так смотри
Вот такие вопросы у нас с Артуром возникли
вот такие запросы 
вот такие суммы должны быть проверь
вот такого формата
вот там можно будет автоматизировать любые отчеты я думаю
вот то, что я в админке Зенона выяснил:
вот тогда будет плохо всем
вот только непонятно что именно вызвало скачек
вот только сегодня выкложить должен
вот тут
вот тут исправь
вот тут мы не видем наценки и статусов заказов выполнены или нет
вот тут например если сразу смотриш на ссылку то не понятно что я увижу пройдя по ней
вот тут тоже самое http://www.forumhouse.ru/threads/3501/page-38
вот ты мне и скажи сколько где и что нужно
вот уже более менее
вот уже год наверное.
вот уже не плохо например
вот уже сейчас начинаю заносить.
вот урлы что ты давал
вот часть, то что смог фильтром быстро вычислить.
вот экспериментальные статьи выкладывали с артурам, вот с них заказы идут уже не первый мес
вот эта цифра совпаадет
вот эти  в самый верх
вот эти еще посмотри почему не грузятся
вот это важно
вот это возможно вариант, но я же уже снижал критерии из за нехватки площадок
вот это все категории товаров
вот это да
вот это жестоко
вот это меня больше всего беспокоит
вот это меня и сбило с толку, что по каждому разделу нужен трафик
вот это меня и угнетает
вот это наверное накладывает тоже какой-то беспорядочный отпечаток на работу. дергаюсь все время, с дела на дело перескакиваю
вот это писец
вот это то используем, а тут их нет
вот этого я понять не могу
вот этот посмотри
Вот этот товарищ http://blog.promosite.ru/ когда-то искал у кого купить инструкции асессорские. Может ты с ним поговоришь, все-таки уже он в курсе дела, в тусовке сеошной "варится" да и мозгами не обделен.
вот этот урл
вот этот урл попробуй
вот эту всю кучу запросов в мониторинг добавлять?
вот я бы тоже Если бы зашел на http://www.komaram.net/ и на http://www.belton.ru/cat1.php
вот я в алкотестерах и просуммировал
вот я и отсутствовал вчера.
вплотную займись этим
врезать замок 
врезать замок в дверь 
врезка дверных замков 131 
врезка замков 285 
врезной замок 
времени займет достаточно много, но процесс несложный
времени много уходит на поиск статей со ссылками на сайтах
времени не хватает
времени не хватает на подробное чтение новостей и анализ
времени нет
времени отнимает очень много
временно прекращаем продвижение
Временной период: Из 2013-05-01 в 2013-05-31 -> тут кнопоча есть
временный глюк
время 9:26
время московское?
время от времени перевожу новости ихз буржуйнета
время пребывания - да
время уже 13
время это не отнимает
время-то идет и e-dic растет в трасте
вроде бы была http://www.angelochec.net/radio.php эта страница
вроде бы есть
вроде бы много денег оставлял
вроде бы ничего срочного, а остальное вечером доделаю
вроде бы сезон а по отпугивателям комаров и прочему - проседание.
вроде бы ты только эти данные раньше просил
вроде все
Вроде Женя адекватен всегда, и хвалить тоже умеет
вроде как отказаться от него придется
вроде лда
вроде не плохо
вроде нет
вроде нет
вроде нет
вроде нет - это про ссылку
вроде подтвердил, проверь
вроде приоритетных задний больше не было у тебя?
вроде срок еще не вышел
вроде так же
вроде те которые вверху посещаемость у всех хорошая в топе
вроду бы давно уже началии писать скрипт, а до сих пор нет готового продукта?
вручную
вручную.
вручную.
вряд ли
Вряд ли это целенаправленная дискредитация. С посещаемостью в 1000 человек в месяц, не такой уж этот сайт и конкурент.
вряд ли, посмотрим что он будет делать с нашим сайтом
врядли
врядли, посмотрю
всвязи с этим провожу опрос
все
все
все
все
все
все амировские проверьте, как готово будет отпиши мне
все аналогично яше
все больше в маркетинг
все было понятно по первому скрину
все в отчете укажи
Все в порядке, аккаунт разблокирован
все Василию передали насколько я знаю
все верно
все верно?
все верно?
все вопросы мне пиши в асю если что то не ясно
все время считал, что самый авторитетный в рунете ресурс по роботсу http://robotstxt.org.ru/RobotsExclusion/guide не ошибается, а ты говоришь, то все не так
все выходные работал но так все данные не снял пока. думаю сегодня закончить
Все вышеперечисленные преимущества совершенно НЕзаметны на главной странице
все для новорожденных     34
все должно работать как часы с завтрешнего дня
все доп посетители - приходы с google.ru по целевым запросам
Все дополнительные заходы - легальные, с ПС по нормальным запросам
все достукиваются.
все за отпуск и только за него
все замечания учту, посты проверю и лишние уберу
все запросы в ТОП-50, не выше
все запросы для главной добавил
ВСЕ запросы связанные с "видеодомофон"
все заявки оплачены в сетлинксе, проверь + 40 упало или нет
все заявки от вчерашней даты, фильтр работает 1 раз в день. так что это кто-то включил или в сапе глюк
все из списка запросов
все конечно
все куки тока удали перед созданием аккаунта
все ли я правильно понял.
все мы?
все надо сегоня обязательно
все наши запросы коммерческие
все наши ролики со ссылками.
все нормально
все нормально
все ок
все ок
все ок
все оповещены
все определения в вики видут на страницу с описанием этого определения
все остальное в старом
все остальное отсылал
все остальное пишется
все отправил сам лично
Все отчеты за мес по зп кидайте жене в этом мес evgeny@yandex.ru
все отчеты и бланк уже высланы тебе на емейл
все отчеты пожалуйста второго марта подготовь, я 4-го уезжаю в питер
все пизда моей голове
все поисковые системы работают приблизительно по одинаковому алгоритму, различаясь в некоторых частностях реализации
все получил
все поменялось, и я на работе
все понял
все понял, буду по 20 выводить
все понятно
все понятно?
все правильно?
все проверил не было директа!
все пункты четко исполняй
все работает
все равно широко взял
Все разное.
все разобрались
все разобрался
все разошлись на продления хостингов
все рекламные статьи, а не новости, я не могу разместить в разделах транслирующихся в Я.Н. 
все ролики на ютуб
все сайты продающие
все сделал как сказали из Яндекса
все слава исправил
Все сроки вышли уже
все ссылки заноси в единую базу ссылок
все статьи вносил
все считается, приложил скриншот в задаче
всё так
все таки 26 Мб заливать приходится
все товары сертифицированны
все только обещания
все траф в категорию индикаторы поля
все удали кроме
все удалил в течении 30 минут
все удалили?
все уже в прошлом месяце обговорили, а Артур и Аня тоже все утрясли, насколько я знаю с копирай
все уже вернулись :)
все указывать в отчете
все урлы на которые отдельно выделены бюджеты
все урлы на сайте
все через ... одно место
все через сервак сит
все что есть
все что осталось
все что размещено по заданию добавь в единую базу ссылок
все шлем Жене
все это в неробочее время
все это расчитывается в отчете
все это сильно испортило впечатление от твоей работы
все, ася у неё работает
все, врядли их будет много, на всякий случай тогда укажи для каждого запроса частотность
все, дублей нет
все, я убежал
всего 80 человек было 5 июля
всего было 10
всего из 17 размещенных в Я.Новости поало 6 статей.
всего посетителей за неделю
Всем надо пяснить что дословно текст не нужно учить, говорите теми словами какими вы реально говорилибы если бы вы купили товар и он оказался такого качества как описано в вашем отзыве, все должно выглядеть естествеено.
Всем ознакомиться и высказать свое мнение, может есть идеи других источников получения качественных статей или какие то интересные мысли
Всем хочется зарабатывать больше, но тут уж как Женя решит - он командир и решения он принимает.
всеми
всеравно что главное всегда один и тот же показатель
все-равно,
все-таки это коммерческая информация, под паролем бы держать
всех просил разместить в разделе новости.
вскрытие дверей замков 99 
вскрытие дверных замков          2
вскрытие дверных замков 178 
вскрытие замков 720 
вскрытие замков видео 76 
вскрытие замков дверей 130 
вскрытие замков инструмент 75 
вскрытие замков отмычкой 107 
вскрытие импортных замков 76 
вскрытие любых замков 75 
вскрытие навесных замков отмычкой          1
вскрытие различных замков 77 
вскрыть замок 
вслепую получаются
всмысле?
всмысле?
всплеск посещаемости был по Яндексу и по Гуглу
Всплески посещаемости:
Всплески посещаемости:
вспомнил
вспомнил
вставить замок 
вставка замков 120 
вставлять свои комментарии только там, где в статье упоминается название Град?
вставлять?
вся инфа по хостингам и пароли, спроси у Саши или Жени
вторая
вторая ссылка с урлом не правильным
вторая?
вторник 7 штук
Вторник Бьютибук в 9:00
Вторник-Среда-Четверг
Вторник-Среда-Четверг
второго-третьего
Второе и главное. У бэбимонитора меньше всего запросов в мониторинге, у бэбисекрета больше, у Ангелочка очень много. Естественно, что сумма для 50 запросов будет больше, чем для 15 запросов. Пускай и каждое слагаемое для ангелочка меньше, но за счет количества запросов КР получается больше.
второе место аналогично
второй за деньги - 3000р единоразово
второй менет много склоняешь запросы
второй счет на сапу и счет в сетлинкс оплачены
второй этат
второй я добавил уже и коэффициенты присвоил
второстепенные ключевики самому можно допридумвать или обязательно брать из docs.google.com?
в-третьих, доменное имя-то не на мои паспортные данные оформлено
в-третьих, очень маленький отклик на письма
Вт-Чт
втянулся в работу и начал заказывать статьи еще в предыдущем месяце
вхуиз давай закроем
вчера
вчера
вчера 15 человек
вчера 15 человек
вчера 2 вывели заявки
вчера 700 чел посещалка и 0 онлайн заказов
вчера буквально два человека отказались (точнее написали что новость не попадет в Я.Новости и я отказался)
вчера было 1897 человек
вчера было 398 человек там на сайте
вчера было 700 чел посещалка там
вчера в 12:05
вчера в 13:26
вчера в асю отослал
вчера выводов на вебмани не было, сегодня всего один
вчера гроза была, проблемы были с интернет
вчера зачислили
вчера кстати из-за проблем с разными кодировками поиск не работал (ну и сейчас тоже :( )
вчера начал с конца, потому что в начале обычно маститые и "зажравшиеся" ресурсы, на которых никаких денег не хватит
вчера не ответил
вчера не получилось сходить
Вчера обрабатывал большое количество сайтов из ЯК
вчера они сделали 1 вывод, но еще 5 заявок висит
вчера оплатили счет, соро должны прийти деньги
вчера повторно разослал письма.
вчера поганый инет был, а сегодня приболел.
вчера пришел один всего вывод
вчера проверял, 6 статей было в ЯН:
вчера с помощью питерского офиса деньги на WMR пришли и ЗП за сентябрь мы с Артуром получили. 
вчера скинул Жене данные с утра
вчера смотрел, этих не было еще
вчера только последний отчет получил
Вы будете переведены автоматически на вышестоящий тарифный план.        
Вы получили это письмо потому, что являетесь зарегистрированным
вы с Анной сговорились что ли? Артур с Сергеем все нормально делают....
вы че сговорились всё
вы че сговорились всё
Выбор периода: Сегодня    Вчера    за 7 дней    за 30 дней    
выбор радионяни
выбори домен который больше нравится
выбрасывать данные за эти дни и делить сумму на 30-3 дня?
Выбрать контакты владельца 
выбрать телескоп
выбрать телескоп               0,00
вывел Сетлинкс все 5 заявок
вывод напрашиватеся такой:
Вывод таблицы со ссылками 
выводи пока через сет
выводить будешь так же
выводить пора начинать в WMR
вывожу каждый день после прихода денег
вывожу.
Выглядит абсолютно ненатурально и машинно
Выглядит красиво, но у меня создалось впечатление кописпаста
выгоднее нам поменять
выгружать наверно ты будешь а все остальное маркетологи
выдает 504 ошибку, у них какие-то проблемы
выдать аванс(процентов 30 от ежемесячной ЗП), а остальное в обычном порядке, но чуть позже, после вывода из Сетлинкс
выдача ужас
выделен бюджет
выделен бюджет
Выделен бюджет для сайта
выделен отдельный бюджет на подавители диктофонов
выделил бюд.жет на сайт, запросы щас подкоректирую nitratam.net
выделил бюджет для сайта http://www.video-smart.ru/
выделил бюджет под http://www.smartnetpass.com/
выделил бюджет под него
выделил бюджеты для темы подавители сотовых телофонов
Выделил отдельно бюджет под детекторы камер для сайта bughunter.ru
вылезла внутренняя страница и сайт просел до 19-го места
вылезла внутренняя страница и сайт просел до 19-го места
выложи
вымышленное имя
вынести коэффициент раскрутки на отдельную страницу и построить графики по ним
выписал счета в четверг и тогда же Антон сказал, что счета для Сапы оплатил
выписал счета, Антон оплатил сегодня
выписать счет на $1000 ?
выплати пока тем у  кого минимальные суммы
Выпрямители, плойки для волос
выслал
выслал
выслал
выслал
выслал
выслал
выслал
выслал еще раз
выслал мылом
выслал на мыло результат проверки на региональность сайтов СТИЛС
выслал на почту
выслал отчет
выслал отчет по конвертации
выслал отчеты
выслал отчеты за месяц
выслал по бутузику файл мылом
выслал почтой
выслал почтой.
выслал срез позиций.
выслал статистику awla
выслал статистику по сайтам и биржам.
выслал статистику почтой
выслал статистику финансов по биржам, отчет по ЗП и отчеты о работе
выслал те файл срез позиций на 1-е января
выслал тебе и Жене отчет по конвертации
выслал тебе конвертацию без пометок отдела маркетинга
выслал тебе конвертацию с моими комментами
выслал тебе на почту с копейками
выслал тебе файл
Выслал тебе файл для заполнения его данными из 1С (для отчета по конвертации)
выслал файл
выслал файл для заказов по 1С
выслал файл с данными
выслал файл со списком на почту.
высоко- и среднечастотка (от 20 человек на запрос и выше) привели к нам 5161 человека
выставлен
выставляй до 20, сумму согласуй с антоном
высылай мне еже дновно отчеты по этому направлению
высылал
высылал я им всё целиком
выходишь
выходные не в счет
Выходы 
вычеть неизвестного автора забыл
выше
выше чтай
вышлю
выясни откуда
выясняй
гады
гарантии... Гм. А если подобраные площадки не соизволят написать заметки - это будет мне минус и несдержаное слово?
гарантии... Гм. А если подобраные площадки не соизволят написать заметки - это будет мне минус и несдержаное слово?
гарантийный талон на алкотестер вид     1
ГД?
где
где
где  больше?
где 6-я?
где Артур - не знаю.
Где был?
где глянуть можно
где данные по яндексц?
где для него ключевики посмотреть?
где купить алкометр 1
где купить алкотестер
где купить алкотестер динго pro со скидкой     1
где купить алкотестер.     1
где купить видеоняню
где купить диктофон петербург     4
где купить набор для покера
где купить отпугиватель мышей частотность 172 - коэфф  3000
где купить профессиональный плиткорез фирменный и цена     1
где купить радионяню
где купить телескоп
где купить телескоп               0,00
где купить телескоп http://www.orion-shop.ru/      2           13    +11
где купить ультразвуковой отпугиватель
где купить ультразвуковой отпугиватель
Где можно получить такие статьи
где можно проси женю оплачивать с wm
где ошибся?
Где правда?
где сайты то?
где сейчас резмещаются позиции сайтов?
где список урлов?
где хранить пароли 
где хранить пароли          4
где хранить пароли     1
где хранить пароли     1
где это
где это написано?
где это он перестал идти отдельной группой?
где это, ТАМ?
где это?
где?
где? :)
гдето авария видимо
где-то была
где-то не там копаем
Где-то около 40 сателлитов сейчас не работают.
Где-то с года назад, когда еще с Тимофеем по скликиванию рекламы конкурентов работали, я проводил эксперимент, пробовал через них скликивать. на тот момент массы народа, чтобы полный план по скликиванию делать не было, но сервис работал, и некоторое количество скликиваний через него проходило.
где-то у меня валяется программа Хрумер для спама по форумам, но есть функция просто регистрации по базе форумов
ген диз сетлинкса должен сегодня связасться с нашим юристом там по документации путаница получилась
ген дир
Генеральный директор Маклыгин Николай Андреевич
Генеральный директор Сахаров Павел Владимирович
Генеральный директор Сахаров Павел Владимирович
генератор и хранитель паролей 22 
гибдд "мета 01" отзывы     1
гибдд 01 (мета 01) отзывы     1
гибдд 01 мета 01     1
гибдд закупило алкотестеры     1
Главна цель сейчас - освоить бюджет выделенный на миралинкс в кротчайшие сроки и поставить работу на поток
главная страница 2 недели уже в индексе
главная страница сайта, но в поиске ее до сих пор нет, даже если искать так
главная страница: посетителей 15, просмотров 179
главное выполнять план с учетом всех требований к площадкам
главное пока разделение по тематикам
главное чтобы качество только не пострадало
главное чтобы сайт встал
главное чтобы ты не запутался потом
Гладильные прессы и отпариватели
глаза не разбегаются в разные стороны, при изменении масштаба сайт нормально реагирует
глупость - про "приговор сайтам" или моя легенда?
глушилка телефонов
глушилка телефонов               0,00
глюк
глюк
глюк думаю какой то
глюк какой-то, поправил данные
глючит
глючит, не отображает что сообщения доходят
глядишь и все пойдет
гляну
глянь
глянь
глянь еще откуда идут
глянь позицию по москве по этому запросу
гм, а я только на прошлой неделе получил письмо с заданием внести в стат
Гм, Саша. На форуме народ много сообщений написал.
гм. а вот вопрос про метеостанции.
Гм. на 2 недели я у тебя отпрашивался в отпуск с условием что работа не будет стоять и я буду по вечерам работать по Блогуну
гм. это сложно
гм. я уже на прошлой неделе на другой тариф перешел - hussai#2, стоимостью 2$ в месяц. Уже все в порядке
Гнатко Максим
Гнатко Максим     не заню такого
говнецо
говорит
говорит в курсек
говорит никакого сикрета нет
говорю
говорят что ася опять протокол сменила
говорят что помогает смена ID на QIP2005
говорят что яша
год
Головин Сергей Константинович    11798,27
Головин Сергей Константинович http://megaobzor.com/kupit-metalloiskatel-dlya-ohrany-kakoy-vybrat-.html 400 руб
Головин Сергей Константинович http://reobzor.ru/news/partners/2012/08/elektricheskaya-tochilka-dlya-nozhej-spasenie-dlya-xozyaina 400 руб
Головин Сергей  7 продаж 1 продажа 1С 693,26 и 6 продаж статистика 2400+ 2000 за максимальное кол-во зафиксированных заказов, итого 5093,26
Головин Сергей  http://chekmagush.ru/contenta/dosug/manok-eljektronnyj-bjerkut-luchshij-pomoshhnik-v-vymanivanii-dichi.html 400 руб
Головин Сергей  http://press.org.ua/interesting/elektrotochilka-dlya-nozhei-est-li-smysl 400 руб
Головин Сергей  http://reobzor.ru/news/partners/2012/08/elektricheskaya-tochilka-dlya-nozhej-spasenie-dlya-xozyaina 693,26 руб
Головин Сергей  http://www.libfree.ru/news5-pos128.html 400 руб
Головин Сергей  http://www.top.su/text/3133/ 400 руб
гораздо
гораздо проще скопировать в нужное поле 10-20 урлов доноров и нажать на кнопку
Горбушка.Ру 825.00
Гордость российской техники: персональный алкотестер профессионального уровня точности
город и "адрес" нужно указать город и адрес по прописке.
город меняешь новый адрес получаешь :)
городской портал          
городской портал          
готов отчет 
готовлю, сегодня пришлю
готово
готово
готово 
готово. можешь смотреть доступ в системе паролей
готовые корпуса для рэа 
Град А-500                              
Град А-500 - Российский отпугиватель грызунов http://www.grizunam.net/show_otpugivatel_grizunov_i_krotov_grad-a500_big.php 
график приведенного КР поправил
графиками завтра с утра займусь
графики КР-ов я вчера переделал, с начала 2012 года (в 2011 практически не было данных)
графики по изменению КР-ов пока не сделал, сначала статистику сниму
графики сделаешь для коэффициента раскрутки и можешь в отпуст уходить :)
графики только завтра поправлю
Грили, коптильни, барбекю
группу делаем в социалках
Гугл     2,500.01 доки за май
Гугл 1,579.67
гугл аналитика не зафиксировала такого скачка
Гугл вообще 10% рабочего времени своим работникам выделил на проекты для души, а потом юзает их в своих корыстных интересах,
гугл и яндекс не надо
Гугл не дает мне создавать аккаунты.
Гугл учитывает внутреннюю перелинковку при расчете PR, и следовательно при ранжировании
Гугл-доки
гуглу досчитал?
гуглу досчитал?
гуд
гуд джоб значит
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да
да 
да 
да + еще на продвижение новых проектов около 4000 руб
да 2 по 1-ну на фирму
да 300 руб бонус получить
да 60 за 28 часов
Да bio-fon.ru раньше не был добавлен, поскольку не хватало запросов и я добавлял только продвигаемые сайты, а когда закончил с ними - добавил био-фон
да блин!
да будет
да в идеале метров по 100 на сайт
да вообще
да вроде бы на месте https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Asux0cVEXwnBdFcwRl9wM2lFelRyT0tTT25IYmFRSmc
да вроде нет.
да вроде норм все
да вроде пока работает параметр этот
да глупость
да да
да добавь в списке запросов есть они
да доделывай и в следующем мес тоже еще надо будет , а в сетябре уже возможно будут атоматом
да доступ, Артуру, Анне сергею
да е мае
да ежедневно
да есть
да есть такое
да еще к новому направлению нужно добавить вот подобные ссылки 
да еще, офис->ip телефония
да еще, офис->ip телефония - в системе паролей
да желательно
да за октябрь
да здесь я 
да и анализ сильно конкурентных запросов
да и Анин тоже верно
да и в плане продвидение кординальные мера примаю тогда когда виду что старые не работают
да и в плане продвижение кординальные меры принимаю тогда, когда вижу, что старые методы не работают
да и директ и маркет размещаем
да и доступ на редактирование мне и Жене, и ссылку
да и другим ребятам из украины, которые на карту выводят, Артуру например, тоже желательно сегодня деньги перевести. Думаю, что они будут очень рады получить их именно сегодня
Да и Корпоративные блоги на бесплатных хостингах - вполне легальный способ ставить ссылки на наши сайты или писать рекламные заметки
да и менять их адо постоянно а то за спам прсто закроют
да и мы ведь на Яндекс ориентируемся в продвижении
да и отчет по конвертации все время занимал.
да кучу придумать то можно
да ладно, не колотись.
да ладно, это у меня интерес, а не бизнес
да можно
да мы по 15 выводим.
да наверно не подойдет
да накопительный
да напишу комменты читаю пока
да не вопрос
да не вопрос
да не нужно это никому
да не трать время
да нет кризиса пока
да ничего не могу сказать, если все вовремя пополнять, то никакого напряга нет. Насчет качества готов выслушать критику
да оценку в баллах спросят вас
да по 2 одинаковых было
да по всем
да по запросам тоже дай данные
да повторений быть не должно и тексты ссылок составлять по инструкции
да показывает пермь
да получал
да получил и прочитал
да получил оба варианта
да получил, спасибо
да пометь
да понятно
да потому что тот, кто его добавлял наверное не знает про разделение на группы и по названию не понял
да проанализируй скачки
да сам не пойму в асю не отвечает
да Саша, я сейчас считаю
да сегодня данные отправлю
да сегодня заполню
да сейчас вообще жопа
да спад
да средние данные за апрель ставь
да счетчик
да там по всем сайтам косяки по яндексу
да там уже все выяснили )
да тоже хорошая темка
да только главную двигать будеи
да тут можно обычные
да ты скажи для чего эти данные
да ты что!
да уж, Фукусима дала толчок
да фиг тебе докажешь, если ты уверен в своем :)
да фиг тебе докажешь, если ты уверен в своем :)
да хз
да чето титл стремный
да что то хреново удалено половина
да это какой-то развод, типа скандинавского аукциона.
да это не другая страница!!
да это просто праздник какой-то!
да это специально пробовали
да я видел
Да я видел вопрос, сейчас данные скачаются и скажу
да я видел, надо обновить список будет
да я выдел
да я думал об этом но будут путать при вводе сайта в браузер
да я думаю мы уже будем есдить на таких в японии это уже становится нормой
да я знаю
да я знаю.
да я не прав был
да я не про комментарии волнуюсь, а чтобы знать, что получил письмо
да я понял
да(если буду не уверен, то найду человека)
да,  написал письмо директору биржи etxt.ru
Да, (по сниппету) я помню и даже записал себе в задачи
да, 2 раза получил
да, а остальные требования как к остальным сайтам
да, Алексей уже занимается. доступ я ему дал
да, Ане желательно тоже, да, на другой кошелек. если возможно
да, Антон мне написал
да, блин что-то обрыв связи был на полчаса
да, были проблемы с dictofon.net, но Василий все уже поправил
да, в курсе обещал починить
да, в течении дня прислали
да, вернулся, привет
да, вечером можно
да, возможно на данный момент и лучше, текст больше значимости приобрел, особенно титл
да, вообще идея хорошая )
да, впечатляет
да, все 3 заявки оплатили
да, все правильно, там ведь и хостеры бывает не отсылают доки
да, все сделал
да, все что было (но там практически ничего не было)
да, все что было (но там практически ничего не было)
да, вчера
да, вчера 3 заявки оплатили
да, выдача сменилась
да, данные за май неправильные. Хотя я все данные брал из Пивика.
да, действительно нет. что странно. я все продающие сайты добавляю и в мониторинг и в статистику
да, действительно, есть такая оговорка "Вариант Уведомления для 
Да, для клиента малопривлекательное описание сайта
да, добавили недавнео показатель "Статейность площадки"
да, должен остаться
да, если так ставить вопрос
да, Женя дал доступы.
Да, за вчера нет ни Перми, ни Екатиринбурга
да, и согласуй с антоном на всякий
да, и ссылки приплюсуй и отпуск
да, из сегодняшней почты.
да, извини
да, извиняюсь
да, интересна
Да, историю позиций по подаркину я не делаю. очень много работы.
да, как раз ей плачу
да, как-то странно
да, кидал
да, копировать чтобы сразу
да, кстати, насчет размещения мной 100 статей в один день.
да, кстати, по поводу Сапы
да, кукисы заблокируй еще
да, кукисы заблокируй еще
да, легко влиять. но также легко это отслеживать.
да, мне Антон написал, займусь
да, может удалил случайно
да, на баскете и ордере проверю
да, надо на копирайтеров переложить это
да, надо пробовать другие варианты, этот явно не работает
да, нашел
да, не успел еще почитать
да, никак не могу найти еще 2 сайта под размещение статей, чтобы в ленту попало. как заколодило.
да, но в панели вебмастера кажется было пояснение по этому поводу, когда Яндекс создает такие ссылки
да, но на самом деле информацию нужно не просто размещать
да, но не переделал категории
да, но не совсем понял
да, но только те что для главной
да, но я заплатил ЗП копирайтерам и Артуру, и чуть-чуть себе
да, нормально
да, ну и соответственно объем работы
да, оба счета оплатили днем
да, окошко не растягивается
да, он закинул на ВМ
Да, отлично
да, отпуск, меня на связи не будет
да, пароль подходит, спасибо
да, письмо получил. залью и проверю
да, поезд это романтика, я тоже люблю
да, получал, как база начнет работать стабильно будем до ума доводить
да, понял
да, постоянно мониторю, если что-то новое появляется - размещаюсь
да, потому, что при выборе периода месяц - не все заказы показывались
да, принял
да, пришел
да, про регистраторы суховато. как техдокументация выглядит
Да, проверю все сайты
да, проконтролирую
да, раньше умели мотивировать 
да, с Еленой
да, с соцсетями что-то надо делать
да, Саша, заканчиваю, скоро пришлю
Да, Саша, я знаю.
Да, Саша.
да, Саша. Ты говорил об этом в самом начале.
да, свяжусь с саппортом
да, сегодня все вышлю
да, сейчас запущу
да, сек
да, со вчера уже
да, сразу же
да, статьи , ссылки которые случайно удалось разместить
да, странно
да, сумма такая
да, там в примечаниинаписано за что
да, там товары лежат. может пока не стартовала раскрутка, но вебмастера доделывают уже
да, там формулы стоят. 
да, точно
да, тут в полном описании запросы все, а на главной только некоторые. У тебя в задании написано для полного описания запросы, вот и сделали полное описание. макс проверял, он видимо подумал, что еще товары будут добавляться, а продвигаем полное описание
да, тут сейчас скину
да, ты же задание дал в доте. частично прогнаны. я как раз заканчиваю базы обновлять и запущу допрогон
да, ты прав. у меня 2 файла, основной и резервный. вот в один записал, а во второй нет. добавил и залил заново
да, у тебя на почте
да, у японцев с территорией напряг. особо подземных переходов не построишь :)
да, увидел. не праздник :)
да, уже платят
да, уже разговариваю
да, что сам поправил, а что веб-мастера вчера поправили
да, это в Гугл-доках фенька новая появилась, слева панелька. И у меня было выбрано показать все файлы, вместо главной, вот я и попал на какую-то старую версию файла
да, это вариант
да, этот
да, этю бюджеты в отчет включи
да, я 25WMZ перевел на тот кошелек, с примечаним, что ты указал.
Да, я видел
да, я видел
да, я видел, это по старому проекту сделали, до обновления мной запросов
да, я для него место и чистил. но там всего 50Мб по тарифу. 3 сайта на WP и немного на html и все, подзавязку
да, я думал там автоматом
да, я его знаю
да, я его знаю
да, я заметил
да, я заметил
да, я знаю
да, я пока отложил оплату
да, я помню
да, я помню
да, я понимаю
да, я понял
да, я понял
да, я понял
да, я понял
да, я проверю сегодня
Да, я считаю что Женя без причины не "ставит на вид" и палку не перегивает
да, я тоже вчера смотрел по прошлому году. 
да, я тоже ему написал и жду ответа 
да, я уже записал
да, я уже получил сообщение от Жени
да.
да.
Да.
да.
да. 
да. UTF-8 не любят на этом сайте :)
да. во втрой полвине июня
да. меня подключали. но до меня не дошел "ход"
да. просто этим кошельком давно не пользуется и не заходил в него
да. с историей
да. сечас перемониторю и выложу
давай
давай
давай
давай
давай
давай
давай
давай
давай
давай 10 тем по 10 запросов
давай 200 самых популярных
давай 5-го чтобы готово было?
давай в асбке
давай везде где спад посещаемости более 5% свои комментарии к 11-му числу
давай везде правь
давай внимательно
давай вопросы
давай вот сюда указывай окончательную сумму
давай вышлю проверб сразу
давай дмоз
давай еще раз скрин истори
давай жду
давай жду
давай жду и отправлю отчет
давай за пол года
давай из авлы тогда за 2 мес
давай ка займись этим
давай каталожную какую нить сслку
давай ключевики
давай лучше напрямую
давай на мыло тогда
давай на почту
давай не будем в этом мес по закупкам
давай не обизжайся а просто пойми что это важно
давай определимся, что является достаточным показателем для отнесения сайта к какому-то региону.
давай ориентироваться на 13 по Мск
давай отдельно по месяцам за осень 2010
давай отчитаюсь сегодня вечером?
давай отчитаюсь сегодня вечером?
давай пивик авла херню какую то дает
давай по старому фильтру введем ограничение
давай пока 1
давай попробуем и посмотрим на результат. у этого juchki.ru ключевик "прослушка" стоит в титле и еще 13 раз на странице(с учетом падежей), а текста у него мало. Надо активнее с внутренними факторами играться. у нас есть трафососы непродающие. вот на них и пробовать.
давай попробуй на бебисекрет
Давай пропишем конкретные требования с учетом сегодняшнего разговора на странице "Ежемесячный план"
давай с 11го
давай с сегодняшнего дня высылай мне списки обработанных сайтов
давай сам этим и занимайся
давай сделаем так
давай сегодня стартуй
давай сразу все
давай срочно размещай
давай так если мне сегодня удастся разместить 1 ссылку к комменте блога или на форуме, я тебе убавляю ЗП на 50%?
Давай так, когда я делаю хорошо дело ты будешь давать об этом тоже знать.
давай так. продающие Василий продлит,а я сателлитные
давай те срочно переносити не грузится сайт
давай тогда список сайтов и буду по сентябрю-октябрю делать
давай тока четко
давай туда
давай файл
давай через адвего
давай эту http://www.armadaboard.com/topic19007.html
давай я посчитаю время потраченое на именно блоги и форумы и разделю его на 2 ?
Давайте попробуем в пятницу новую группу http://vk.com/public37987020 Оплата Вебмани R940538171205 400 руб в платеже указать от Анна Можановой
давно было, там в зависимости от продаж вычислялось
давно все
давно?
да-да
да-да-да
даже 2
даже 3 урла там
даже 4 ссылки
даже Артуру на статьи (если нужно будет) не хватит денег
даже больше упало
даже дилеры наши и те прут
даже договор подготовил готовый 
даже если они не подходят
даже и не знаю. 
даже не знаю
даже не знаю. сейчас пороюсь, может у еня где-то лежит
даже с 5-ю считай
дай адрес площадки
дай в начале мая неделю отпуска
дай доступ
дай информацию по посещаемости сайта за вчера 4rbalet 
дай мне список таких площадок
дай пожалуйста список уже размещенных
дай посмотреть?
дай пример
дай ссылку на задание
дай ссылочку на счетчик лайв интернета спирта нет
дайте оценку доменам от 1 до 10 для сайт магазина на котором будут все товары ТДЖ. Нужно чтобы запоминалось хорошо и доверие было к сайту
дал вебмастерам всем доступ
Дал задание Артуру этот вопрос решать, по докам скорее всего тебе поручит
дал новую порцию сайтов
дал права
далай
далее
далее
далее как обычно считай
далее приоритет примерно одинаковый, выбирай запросы которые лучше моглибы продавать
далее просто просуммировать нужно будет
Дальномеры
дальше вводится в текстовое поле список урлов потенциальных доноров
дальше долбить запрос нет смысла
дальше еще куча косяков
дальше новые ссылки уже придумываешь
дальше новые ссылки уже придумываешь
дальше от него зависит
дальше уже профит копеешный
дам задание изменить завтра
дам контант человека которому ты объяснишь все
Данная учетная запись была приостановлена
данные в панели такие:
Данные в системе паролей обновил?
данные во сколько пришлешь примерно
данные во сколько пришлешь примерно
Данные дам завтра
данные за первое чило
данные забей в систему паролей и дай мне доступ
данные забей в систему паролей и дай мне доступ
данные когда будут?
данные могу в какой то день отсутствовать вовсе
данные не обновил, так как работал и старый пароль прекрасно
данные нужно заносить сразу в базу
данные нужно заносить сразу в базу
Данные обновлены там
Данные отсортированы по колонке "Проиндексировано Yandex", в порядке возрастания
данные по 1С я щас внесу
данные по заданию "1 промониторить основные запросы и собрать все страницы которые у нас в выдаче (по разным запросам могут вылезать разные страницы сайта)" будут во второй половине дня.
данные по заданию "1 промониторить основные запросы и собрать все страницы которые у нас в выдаче (по разным запросам могут вылезать разные страницы сайта)" будут во второй половине дня.
Данные по заказам со статей
данные по заказам со сторонних сайтов пришлю сегодня, обработка занимает много времени.
данные по зп после обеда видимо
Данные по конвертации выслал
Данные по площадкам из ЯК.СМИ выслал
Данные по площадкам из ЯК.СМИ выслал
данные по скачкам посещаемости
Данные почему-то сливались на Мини-столик, что смог - вытянул
Данные снимал 2-го июня, то есть май уже закончился и все данные должны были быть у нас, в Пивике.
данные снимаю не первый месяц уже, не мог ошибиться, все уже до автоматизма отработано.
данные статистики с этого сайта отправлялись на сайт mobilnikam.net
данные статистики, коэффициенты раскрутки, срез позиций в файле, выписка счетов для sape.ru - это все не приоритетное направление?
данный за сентябрь не верные
данных много накопилось и программа долго их юзает
данных многовато, пока качает
Данных не было, потому что сайты добавлены недавно. Для v812.ru добавил данные за июль август, для ножеточки.рф создаю проект в Авле (первый раз слышу про этот сайт)
даные по доступу в системе паролей
дао?
даплатил
Дарсонвали, вакумные, УЗ очистители, массажеры, сауны паровые
Дата     Кол-во_пользователей
Дата     Кол-во_пользователей
Дата начала экспорта для вашего издания – текущее число. В строке 
Дата перевода 20.05.13 13:43
Дата сохраненной копии стоит 23/10/2011
датчик al 7000     1
Даценко - это вебмастер
Даценко Алексей
Даценко Алексей     не заню такого
Даю Максу задание написать еще 5 стетей про Bughunter, 4 про алкотестеры и 1 про диктофоны
Два вопроса
два из 10
Два сайта (по планетариям и ебукам) новые и их не было, когда я заносил сайты для мониторинга
две заявки висят в ожидании, как выведут - заплачу Артуру.
Две недели как главная страница сайта есть в индексе Яндекса, 
две причины:
две сегодня Женя оплатил, по остальным переписка
двери вскрытие замки 73 
двери входные замки 29 
двери входные электронный замок 
двери замки 208 
дверной видеоглазок
дверной замок 
дверные врезные замки 10 
дверные замки 
дверные замки врезные 27 
дверные электронные замки 14 
дверь замок 
двигаюсь вперед, постепенно
двоих почему то не прибавил он
Двойная выгода, и вариантов больше за меньшее время можно подобрать и используем запросы, которые люди УЖЕ ищут в поисковиках.
двухсловные - это разве длинные?
декабрь          10     1                                7     0                          1     0
декабря
Дел много щас, некогда заниматься этим мне
делаем сейчас тллько такие mfshop.ru zakupka.biz yamiss.ru
Делаем так или как-то иначе?
делай новый отчет
делай первого числа
делай с запасом
Делай сам все эти соглашения
делай через адвего
делать без веба
делать будет контент отдел
делать все через яшу
делать обязательно через сервер СИТ
делать расширенный отчет по каждой задаче?
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю
делаю КР и остальные отчеты, к вечеру отошлю тебе
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
делаю Саша, делаю
дело в том что работа эта не требует высокой квалиикации а ЗП получаются огромными, в том числе у головина
дело в том, что в Яндекс.Новостях как говорится "не дураки сидят". насколько мне известно, имеет место некая премодерация, и туда попадает далеко не все. конечно же, статью рекламного характера они не пустят.
дело даже не в этом 
дело не в том что он перебрал с кличеством стетей, дело в том сколько среднестатистический человек может за 8 часов разместить таких статей
дело не в этом
Денег в Сетлинксе на ссылки осталось только на сегодня
денег вообще нет. а зп надо платить
денег ждем
Денег на счете хватит еще на 6 дней аренды мест (по результатам крайнего списания).
денег нет(точнее на пару площадок осталось, по ним жду реквизитов куда платить)
денег у антона не было
Денис не ответил?
Денис не появился
Денис не появился в асе?
Денис обещал поговорить со своими пока не ответил
Денис обещал что сегодня пополнят
денис ответил ждем
Денис счет еще не прислал?
денис трубу звял говорит все 5 не сможет сегодня но что то выплатит
дениса нет в асе пока
Дениса нету уже
денису доки я выслал жду счет
денису напишу
Денись, привет, 6 заявок на вывод подвисло, сможешь ускорить?
День в счет отпуска хотел бы взять.
День в счет отпуска хотел бы взять.
День народного единства
День народного единства. 
день солнечный, надо в огороде поработать
деньги в сапу пришли, на оба аккаунта
деньги в Сетлинкс уже зачислили, начну сегодня выводить
деньги еще не пришли, а Антона вчера весь день не было видно в асе. Я и сам хотел про счет узнать
деньги зачислили, в пятницу начал выводить
деньги зашли, оформил первый вывод.
деньги на аккауты пришли
деньги не пришли?
деньги то он получил?
держи меня в курсе пожалуйста
держу вопрос на контроле. У Антона с утра уже просил подтвердить оплату
детектор жучков
детектор жучков
Детектор жучков "BugHunter Mini"
Детектор жучков "БагХантер Профессионал"
Детектор жучков "БагХантер Профессионал-II"
детектор жучков 1
детектор жучков петербург        4
Детектор скрытых видеокамер "BugHunter Dvideo"
детекторы жучков
детекторы жучков
детекторы жучков 2
детекторы камер - главная в топе
дети          
детские круги на шею спб     1
детский круг для плавания спб     1
детский круг спб     1
детский телескоп
детский телескоп               0,14
детский телескоп     4
детское плавание петербург     2
детское плавание спб     1
Дешевая цена и прекрасный выбор GSM сигнализаций rus-gps.ru
дешевые наборы для покера
дешевые наборы для покера               0,00
дешевые радионяни
дешевый профессиональный алкотестер     1
джу
диагноз один - упало посещение с Гугла и Мэйл.РУ (они гуглопоиск юзают)
дизайн для сайта i-cybie.ru
Дикая природа, отсутствие кафешек и пивнушек... комары...
диктофон
диктофон     166
диктофон     166
диктофон     166   конвертация 0,0133 (1,33%)  = 166*0,0133*100=220 (частотность в тот месяц была 209 и важность вышла 291)
диктофон edic спб     1
диктофон брелок     33
диктофон брелок     6^+2     6     1^+4     83     ?               
Диктофон должен быть у каждого водителя!
диктофон коэф важности 291
диктофон купить петербург     5
диктофон купить санкт петербург      31
диктофон купить санкт петербург     23v-3     1     30v-29     26     ?               
диктофон купить спб     2
диктофон петербург     7
диктофон санкт петербург     33
диктофон санкт петербург     39v-8     1     92     108     Да               
диктофон санкт петербург петербург     7
диктофон спб     3
диктофон филипс     15^+17     43v-20     -     117     ?               
диктофон филипс     35
Диктофоны
диктофоны для лекций
диктофоны для лекций     33
диктофоны петербург     47^+1     2     -     151     ?               
диктофоны петербург     7
диктофоны петербург 16
диктофоны петербург 16
диктофоны петербург 16  конвертация 1 (100% - один посетитель и один заказ) = 16*1*100=1600
диктофоны петербург 31
диктофоны петербург 3100
диктофоны петербург петербург     7
диктофоны профессиональные петербург     4
диктофоны спб     3
динамика - это за какой-то период. 
динго a-070 (al-7000)     1
динго pro     2
динго про где купить     1
динго про комплектация     1
директ и сейчас покупаем :)
Директ наоборот показатель посещаемости и траста
Дискового места там хватит с избытком для WP
Дисковое пространство (всего/израсходовано): 350 mb./352.8 mb.
дистанционный пульт для компьютера     3
дистанционный пульт управления для ПК     2
Дисциплина у нас упала, это факт
дисциплину рабочую нарушаешь
длинный хвост - 165 человек
длинный хвост - 52 человека
длинный хвост(от 1 до 20 человек на запрос) привел 4239 человек
для pereschet.ru запросы добавил сразу, когда в первый раз ты сказал, что опять продвигаетм его, их там 90 штук
Для Setlinks счет выписал
Для Setlinks счет выписал
для stils2 тоже не подходит
для www.robo-sos.ru
для алкотестюру
для багхантера не самый целевой
для белтона обрати внимание нужно указать урлы 
для биллинга не подходил пароль тот что в НетПасс и я запросил смену
Для блогуна бюджет с прошлой недели увеличился на 12000рублей, а я не сном ни духом.
Для более эффективного подбора ключевиков можно использовать програмку, которая парсит подсказки поисковиков (Гугла и Яндекса). Ну знаешь, когда начинаешь вводить запрос, а поисковик предлагает свои варианты из того, что народ уже искал.
для быстрой смены регионов и просмотра выдачи Яндекса по разным регионам
Для взрослого человека он многовато ставит восклицательных знаков в общении через асю :)
Для всех сервисов Яндекса этот логин-пароль действует
для данной темы этого не достаточно да и позиции в гугле подтверждают это
для запросов, по которым переходов мало, ставим конвертацию на свое усмотрение (смотрим похожие запросы, смотрим на сколько запрос целевой, и примерно прикидываем какая может быть конвертация по зпросу)
для запросов, по которым переходов мало, ставим конвертацию на свое усмотрение (смотрим похожие запросы, смотрим на сколько запрос целевой, и примерно прикидываем какая может быть конвертация по зпросу)
для запросов, по которым переходов мало, ставим конвертацию на свое усмотрение (смотрим похожие запросы, смотрим на сколько запрос целевой, и примерно прикидываем какая может быть конвертация по зпросу)
Для ЗП
для информации
Для информации. Яндекс меняет немного язык запросов
для каждого отдельно не надо
для каждого сайта на его странице есть ссылка на историю позиций
для каждого сайта на его странице есть ссылка на историю позиций
для каждого сайта посещалка есть в отчете по конвертации
для каждого сайта посещалка есть в отчете по конвертации
для каждого сайта свой аккаунт сделал?
для каждой фирмы своя подпапка
для какого сайта?
для кого же я пишу то это
для которого не нужны мозги
для которых ты запросы выложил
для мегафона коммиссия будет общая 0,8%
для меня же НГ каникулы не повод не работать на благо фирмы
для нас
для нас важнее это чем для них
для начала 2 акаунта в LiveJournal (желательно платные, больше доверия - $25 в год)
для него покупал в  сапе ссылки с высоким тратом по хост
для некоторых тематик их может оказаться сильно много (не будем же мы 150 НЧ-запрососв продвигать)
для общего доступа - лучше не придумаешь
для оперативного решения вопросов
для оплаты размещения статей. Женя спросил 
для остальных позиций 0
для остальных позиций 0,01
для отпугивания комаров     3
для пакетной проверки на host
для подаркина?
Для подсчета коэффициента раскрутки укажите коэффициенты важности запросов.
Для подтверждения заявки на перенос аккаунта перейдите по ссылке http://sape.ru/transfer.php?act=accept_ticket&hash=49c31c727cebd1b5899e83ec1e42d745 , если вы не посылали запроса на перенос, то немедленно сменить пароль на своем аккаунте.
Для подтверждения заявки на перенос аккаунта перейдите по ссылке http://sape.ru/transfer.php?act=accept_ticket&hash=cb8a1ecf2bfc3927ac7622b0eebea208 , если вы не посылали запроса на перенос, то немедленно сменить пароль на своем аккаунте.
для полной выплаты ЗП за ноябрь нужно еще 2 вывода (плюс эта зависшая)
для прогона по 1ps
для разбавления используйте и сочетание этих запросов с остальными
для разных разделов это
для разных сайтов анкоры повторять можно
для роста позиций?
для сайта avto-katastrofa
для сайта bughunter.ru
для сайта http://www.bughunter.ru/
для сайта video-spline.ru откорректировал список запросов
Для сайтов
Для сайтов нижеследующих пробуем новый тип продвижения - комплексное продвижение
для Сапа я выисываю счета с учетом этого факта, чтобы денег хватило числа до 14-го
для Сапы
для сарапульскизх система точно не делал, а для Жучков - надо посмотреть в аккаунтах
для сатов
для сетлинкса
Для смены пароля перейдите по ссылке:
для счета я сам все делаю
для тово и выделяем отдельно по разделам чтобы потом все сложить
для того чтобы это организовать мне нужно видеть с каких статей пришли люди и что заказали
для удобства
для удобства
для хранения паролей          2
для части должны быть
для этих сайтов в сентябре проводим эксперимент, в рамках ежемесячного бюджета покупаем статьи с ссылки немного по новой схеме
Для этого необходимо запустить файл ResetKisKav2010.bat на рабочем столе, предварительно выключив самозащиту и вырубив антивирус).
для этого сайта нужно через сит овский сервер
дляkomara.net
дней после окончания срока регистрации, то домен будет освобожден и может
до 1 включительно
до 1%
до 10 октября хотел сказать
до 10 сентября
до 1000 р.
до 13:00 нужно сделать
до 14 вышлю
До 14 по Москве (вечером отработаю)
до 1-го все ссылки должны быть забиты
до 1-го все ссылки должны быть забиты
до 2011-11-22
до 2011-11-22
до 23-го вроде нормально было потом косяки
до 3500 попрошу?
До 3-х ссылок на разные сайты или разные страницы одного сайта
до 500
до 8-го марта можно надеяться на получение ЗП?
до завтра не подождешь? будет новая
до конца мес надо привести в поряднок инфу по коэффициентам
до конца месяца все сделаю
до меня дошли сведения что Табашина увольняем?
до нг желательно сделать
до отпуска сможешь разместить что то?
до понедельника
до понедельника внесу
до понедельника надо сдать все отчеты
до понедельника я сделаю
до ПОСЛЕзавтра
до праздников ЗП успеем получить?
до праздников получим ЗП?
до сих пор не поняли блять
до сих пор ответа нет
до среды давай
до тебя сегодня никто достучаться не может
до тебя сегодня никто достучаться не может
до того как его закрыли в ноиндекс
добавил
добавил
добавил
добавил
добавил
добавил в гугл-доки "ключевые слова для продающих...."
добавил в мониторинг
добавил в отчет
добавил в панель вебмастера этот сайт
добавил в план продвижения
добавил в список файлов (раздел детекторы жучков) и в файл с запросами
Добавил Владимир
добавил для комараНет в файл и в проект мониторинга
добавил запросы в файл
Добавил запросы по дозиметрам, пока ссылок на статьи нет, как появятся я отпишу
добавил лист к ключевым словам
Добавил на продвижение сайт milavitsa.net
добавил новые адреса для сайта i3412.com
добавил оставшиеся сайты
добавил сайт милавица в мониторинг и коэффициенты прописал
добавил ссылку в гугл доках на старое место (пока)
добавил урлы статей для продвижения
добавил, на какую фирму его оформить?
добавил.
добавили нам 1000 запросов в Сетлинксе, я внес остававшиеся запросы в мониторинг
добавились новые значения КР для новых сайтов
добавить когда жмешь
добавлен на продвижение
добавлен на продвижение, бюджет выставлен
Добавлена организация ПИТ в http://sprav.yandex.ru и все 5 сайтов (на модерации)
добавление простое
Добавление размещенных ссылок 
Добавление размещенных ссылок 
добавление только нужно остальным
добавлю
добавлю
добавлю
добавляй
добавляй оставшиеся сайты
добавляй только те сайты на которые выделены бюджеты
добавлял, отсылал данные почтой
добавь в гугл доки
добавь для тех сайтов для которых я бюджет выделил запросы питерские в списки запросов
добавь их
добавь их в таблицу нашу
добавь к моей ЗП плиз
добавь плз
добавь тогда
добавь туда все сайты (в первую очередб добавлей те на которые бюджеты больши)
добвил
доброе утро.
Доброе:)
добрый день
Добрый день, 30 января в магазине http://video-sfera.net я заказал Видеорегистратор Visiondrive vd-8000 по цене 9900 руб. Вчера мне привезли его, но привезли без документов  (ни гарантии ни кассового чека). 
Добрый день, Алеся. У меня с детализацией возникли некоторые проблемы. Дело в том, что при оплате безналом мы получаем на баланс сумму на 15% меньшую, чем оплачивали по счету (5% берет Миралинкс за услугу по размещению статей + 10% банковская комиссия). Например, мы оплатили 60000 р., соответственно, на баланс аккаунта в Миралинксе приходит 51300 р. А акт они присылают на 60000 р. Получается, статей мы разместили на 51300 р., а в детализации надо указать, что на 60000 р. 
Добрый день.
Добрый день. Я являюсь вебмастером в Компании "Технологии для жизни". 
доволен только работой Артура
договор на продвжение
договорились, что пополним балансы на полмесяца сейчас и в середине декабря еще на месяц. 
дозиметр индивидуальный прочерк
дозиметр радиации прочерк
дозиметр радиоактивности - 
Дозиметры
Доказательства
доказать
доки за какие мес нужны
Доки переделывали по сетлинксу
доки сегодня отправлю в сетлинк
доков нету
Документ заверяется подписью уполномоченного лица, то есть владельца 
Документами всеми лучше ты занимайся
документы  почтой по адресу: 119021, Россия, г. Москва, ул. Льва 
Документы за март мы еще не получили, надеюсь они не потерялись по дороге. Вы ведь уже выслали?
документы отослал
документы у сетлинкса, жду счет
долго
долго выкладывать их?
долго мучался со статьей, получилось конечно не совсем то что хотелось бы
долго т.е
должен бsk добавлять.
должен был быть этот запрос
Должен быть разный IP и укалены все кукисы
должен появиться другой сниппет, после апдейта поисковой базы (а может и раньше)
должен успеть
должна
должне быть 404
должно
должно было быть 255,4
должно было тебе письмо прийти от bsys.ru с данными по входу в биллинг
должно быть
должно быть 
должно стоять
должны быть все
должны быть отзывы о товаре. Совсем не видно присутствия 50000 благодарных покупательниц.
должны быть только 1-на ссылка
должны решить уже скоро
домашнее видеонаблюдение     1
домашнее копчение 
домашнее копчение               0,71
домашняя метеостанция  с частотой 6971 запросов в месяц и позициями в Я - 8 и в Г - 2
домен | затраты на sape.ru  | затраты на setlinks.ru |  бюджет под блогун |  бюджет под размноженные статьи | бюджет под миралинкс  |  Итого
домен правдо мне не очень нравится
домен прям в браузер вводят
Домена в которых прописывали IP сервера нужно поменять айпи.
домена Уведомление нужно уместить на одной странице.
домониторились позиции в субботу, сегодня сниму и выложу
донор должен быть выше
доп заходы с различных ПС
доп посетители с forum.motolodka.ru
Доп. домены: 10
Доплата за дизайн к сайту bestair.org
допоздна засиделся в тот раз
дополнил robots.txt для mfshop.ru 
дополнительный трафик
дополню в гугл-доках сегодня.
доразместить?
Доставка
достаточно
достаточно быстро и на достаточно разных соцсетях
доступ в системе паролей
доступ в системе паролей дал тебе
доступ в системе паролей у тебя есть. Продвижение->Панель вебмастера...
доступ есть в системе паролей
доступ забей в систему паролей
доступ запросить у Жени
доступ к метрике
доступ к ник как у prezident-portret.com (он в системе есть)
доступ к панели robo-planet есть
доступ к продающим только у вебмастеров
доступ у тебя есть. система паролей->продвижение->панель яндексс вебмастера
доступна только морда для индексации Яндексом или для остальных тоже?
доступы в системе паролей
доступы в системе паролей
доступы восстановил
дофига как-то выходит.  Да и даже если по курсу 30 за 1$ то получается в месяц почти по $6
дошел до буквы l
друг друга
другие сайты с этого хостинга грузятся, например vhodite.com
Другого варианта не вижу.
дублирую (вдруг письмо не прийдет)
Дудиков - это биржа Liex
Дудиков Дмитрий Анатольевич     36,500.00
Дудиков Дмитрий Анатольевич     36,500.00  Юр, это что за платеж?
Дудиков Дмитрий Анатольевич     36,500.00  Юр, это что за платеж?
Дудиков Дмитрий Анатольевич     96,204.00
думаешь наши сайты так сильно парсят? :-D
думаешь ты один придумал региональные сайты штамповать?
думаешь это из-за тех сайтов. по заданию СМИ?
думай как бот
думал попросить отпуск с сегодня, но есть ответы на письма и надо копирайтерам на написание статей дать задание для подходящих площадок
думал просто есть излишки может :)
думал ты проверял
думал что может хватит, а за последние 2 дня на отзывы 6000 рраз и улетело
думаю будешь использовать нч все норм станет
думаю в данной теме хватит пока 3- сайтов
думаю в правила это вводить смысла нет
думаю да
думаю да
думаю договориться с ними можно
думаю их больше
думаю на этой неделе закончить
думаю немного то он подкинуть смоежет
думаю программой эффективнее будет
думаю что если сделать квадратный банер и расположить его на месте этого, по центру, а вокруг белая пустота.
думаю щас лучше не лазить туда
думаю это будет до конца рабочего дня
думаю это информационный запрос не сильно целевой
Думаю, что пришло время опять обратить внимание на внутренние факторы, поэтому хочу попросить вебмастеров, чтобы:
дык база то ОДНА!
дык да.
дык денег-то наверняка не хватит. Женя сказал, что 40000 на вебмани еще надо вывести.
дык на морде. вверхук. С текстом "Новый Peugeot 308 от 549 000 руб. в FAVORIT MOTORS!"
е
е мае
е мае
Его в сети нет
его пока нет, дам ему твою асю, ты сегодня уйдешь? Во сколько будешь он лайн?
его разделить
его сможете, но получить сможете либо через определенное время либо после
его сможете, но получить сможете либо через определенное время либо после
его это утомило и он решил, что платежами буду заниматься я
её бы крутить по общим запросам, типа ультразвуковые отпугиватели
ее в аси не могу застать вообще
её желательно найти
ее надо труктурировать
ее онлайн нет
ее тоже в доки гугля перенести надо
ежеддневно в мире что-то происходит - ураганы, тайфуны и т.д.
ежедневый объем прикинь в марте надо выйти на этот уровень
Ежемесячно мониторим поиск по форумам по основным ключевым запросам (например, алкотестер, алкометр) и включаемся в обсуждение которое на форуме ведется, ссылки давать можно как в виде просто урл, так и с использованием ключевиков, лучше предварительно прочитать правила формума, рагистрационные данные форумов советую где то сохранять.
ежемесячно снимается по 728р.  (проверил по трем последним месяцам - март, апрель, май)
Ей на другой кошелек ведь?
ейчас напишу
Екатеринбург
елене оплати там переводчице
ему
ему же на карту, а я не в курсе про эти операции
ему же тоже ннужно наличку откуда-то брать.
ему нужна уверенность что будут документы, такие - какие нам нужны
ему первому
Если 4 человека по 25 тысяч = 100, а на троих получается по 33 тысячи. У меня добавляется повремянка (будет конечно теперь меньше, так как снимают с меня заливку роликов на ютуб и останется статистика + работа в доте)
если без вариантов, давай еще заведем денег
если без учета комиссии системы при вводу безнала, то 5%
если без учета комиссии системы при вводу безнала, то 5%
если берешь отпуск
если больше - то обычным путем
если больше 5% принимай 5%
если брелок-Комарин, это одно, а если робот-пылесос - совсем другое
если будет возможность
если будет такое болото и дальше буду принмать меры серьезные. в том числе и пересмотром системы оплат.
если бы был один герой который делает в 1,5 раза больше остальных, но сейчас все делают мого
если бы все так просто было...
если бы делал правильно были бы лучше позиции
если бы он 1 заявку сейчас вывел, я бы свою ЗП получил
если бы они были в топе то нас бы это устроило в полне
если бы подаркина надо было бы внести, то точно не хватило бы :)
если бы ты был директором Яндекса, ты бы не задался вопросом уменьшить влияние покупных ссылок, зная что все продвигают "морды", путем какой-то жесткой фильтрации ссылок на морды
если бывает что-то сверхсрочное ,, то пиши смс.. я просто два дня спал с температурой
если было
если в августе не будет ОТЛИЧНОГО! результата, придется принимать решительные меры, я на тебя полагаюсь как на ответственного человека, которому можно доверить старт нового направления, будь пожалста таким человеком.
если в виде списка смотреть
если в виде списка смотреть
если в гугле 1-е место по запросу а в яше не видно сайта в 10-ке
если в очередной раз предложит, скопирую
если в росии то может антон на карту кинет
если в статье 3 ссылки то 13 руб делим  на 3 итого 1 сслка 4,33 руб
если взять в кавычки запрос (точная фраза) там переколбас еще хуже и белтон в топе
если вообще, то кто-то уже пробовал такое и кажется нашел, хотя в паблик не сливал данные
если все нас устранивает
если все не нормально
если все не придут сегодня завтра еще раз напишу
если все норм 
если все норм будет то за декабрь уже будет делать
если все норм будет то за декабрь уже будет делать
если все нормально то отпиши мне
если все ок будет я отпишу проконтролируешь чтобы пришли деньги 20 000 - 3%
если выше только наши сайты значит уже потолок
Если да, то есть ли какой-то положительный результат?
Если да, то предвижу трудность с данными "трафик по регионам"
Если даже допустить что Авла сочла некоторые данные дублями, даже так получится 1006 посетителей в ноябре
если делать по 10 статей в месяц на сайт
Если делить на 3 работников - будет больше, если на 4 - меньше.
если деньги сегодня не выведу - буду лапу сосать неделю
если диктофоны есть на нескольких сайтах и еще и на zhuchkam/net
если добавить: 
если думаешь, что тема со сниппетами и быстрыми ссылками может пригодиться - давай я разберусь, сделаем для одного-двух сайтов и посмотрим на эффект
если ему нужен робот-пылдесос
если есть мысли как сделать, чтобы не удаляли комментарии - с огромным удовольствием приму все советы
если есть отдельные разделы то смотрим их посещаемость
если есть различия то смотрее конретнее
если есть сомнения в правдивости данных Авлы, давай всю статистику переведем на Гугл-аналитикс.
если есть сомнения кидай мне
если есть такой
если есть телефоны звони, тоступ к проге есть у Ани
если есть то норм все тут
если еще и Сетлинкс "разродится", то в кошельке будет примерно 170000
если еще неделю не исправится само буду общаться может что то придумают
если же сайт по данному запросу на первом месте в гугле, а в яндексе нету даже в 20-ке, то по данному запросу перестаем покупать ссылки
Если завтра сайты не будет работать, или ошибки (хотя не должно). Пишите, будем смотреть.
если замативировать на колво заказов людей
если заниматься социальным, то расширять надо
если запрос "ультразвуковые отпугиватели кротов", то "ультразвуковые отпугиватели кротов и землероек" не подходит, хотя и включает в себя основной запрос?
если запрос то появляется то исчезает в топе - значит это глюк 
если зарегистрируют в яндекс справочнике все 3 адреса то привяжутся три региона
если захотят вернуться на сайт
если инет позволит, сделаю быстренько
Если интересно посмотреть на PR сателлитов и кол-во страниц в индексе Яндекса, я файл xls могу скинуть
если интересно, дам ссылку на скачку и серийный номер для активации
если картина таже, значит это косяк в снятии позиций
если конечно не случится чуда и план будет выполнен
если конечно ничего срочного нет
если косяков не будет в следующем мес не надо будет тебе собирать эту инфу
если крутится несколько урлов на 1-ом сайте то по каждому урл отдельно
Если можно - вышлите электронную копию документов на ящик @stils.ru
Если можно, то не 4, а 6 тысяч (я забыл, что дергал в прошлом месяце Женю)
если на всех страницах много ссылок на морду, это поисковый спам
если на се долго
Если на этой неделе не получите, то отпишите - отправим.
если надо - могу перевести их
если надо подтянуть запрос - купить диктофон
Если надо пополнить баланс скажи Антону
если надо, то можно и для других сайтов подобный подбор сделать
если не дадут договорюсь
если не моментально появляюсь в асе - прошу извинить
если не помнишь не надо тогда смотреть сам зарегюсь гляну
если не проиндексируется перепишем
если не сделают то писец что начнется, милионы новых сайтов
если не секрет
если не секрет. В Крым ехать вроде бы прохладно сейчас
если не хватит
если нет - послезавтра. Если какие-то вопросы будут - пиши мне или Ане в асю, я отвечу устно, а Аня напечатает.
если нет - послезавтра. Если какие-то вопросы будут - пиши мне или Ане в асю, я отвечу устно, а Аня напечатает.
если нет в асе - в скайпе ищи
если нет отдельного раздела продвигаемого то относим весь тарафик к основному направлению
если нету добавь
если нечасто, то не мучайся с проксями
если ниже 60 например, то ставить КВ - 10
если ничего не сказали значит все ок
если нужна будет помощь по WP пусть обращается (Алексей кажется занимается?) у меня есть опыт работы с WP
Если нужно исправить что-то  - пиши, но я через час уйду, мне в школу на родительское собрание надо.
если нужно напишут, ТЗ только надо
если он будет перегибать
если он есть
если он не против что ты передаш артуру то ок
если он не против что ты передаш артуру то ок
если он склеил эти страницы
если он там есть удали его
если они пасутся там, то и думать нечего. наш контент проиндексируют быстро и авторство будет наше
если они пасутся там, то и думать нечего. наш контент проиндексируют быстро и авторство будет наше. трастовые сайты не тырят контент(я так думаю), а на ГС нам плевать, они нам не конкуренты.
Если они сейчас "зависшие" 3 заявки выведут, то всем (кроме меня) хватит денег на ЗП. 
если определиться с несколькими, самыми обширными регионами и наделать мини-сайтов на народе, типа региональных.
если ориентироваться по прошлому месяцу и учесть, то что еще не пришлоиз Сетлинкса, то еще нужно будет примерно 120000
Если отправить Антону до 15-00, то он успеет еще сегодня заплатить
если отсеять дубли, то на эту страницу переходят с таких доменов:
если переносить в google docs, то нужно будет создавать для каждого сайта отдельный лист и в процессе переноса можно будет отсортировать по частотности
если период выставить то паказываются посещения
если по всем такой косяк, то могу для скорости просто пересчитать на 27 дней вместо 30. Думаю отличие от пересчета руками с выбросом мелких значений будет несущественно. Зато быстро.
если по мелочи
если по полминуты на запрос - это 20 часов
если по фразе все-таки показывается директ типа http://yandex.ru/yandsearch?text=%D0%BF%D0%BE+%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B5&clid=46511, то можно попробовать удлинить анкор http://yandex.ru/yandsearch?text=%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B9%D1%82%D0%B8+%D0%BF%D0%BE+%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B5&clid=46511
если подключить платный сервис Анти-капча ($1 за 1000 распознаных каптч)
если подключить платный сервис Анти-капча ($1 за 1000 распознаных каптч)
Если подлечусь - доделаю завтра отчет по конвертации (половину уже сделал)
Если подлечусь - доделаю завтра отчет по конвертации (половину уже сделал)
если позиции реально будут такими то тогда кризис нам не грозит :)
если получится то 7-го
если проблем с вебманями не будет то Женя переведет
если проверять liveinternet.ru, то он намного трастовей наших сайтов, но "меня терзают смутные сомнения", спинным мозгом чувствую что не все так хорошо, как кажется
если проверять liveinternet.ru, то он намного трастовей наших сайтов, но "меня терзают смутные сомнения", спинным мозгом чувствую что не все так хорошо, как кажется
если проверять так http://yandex.ua/yandsearch?text=host%3Ae-dic.ru%20|%20host%3Adalwe.ru&tld=ua&lr=20544
если проверять так http://yandex.ua/yandsearch?text=host%3Awww.e-dic.ru+|+host%3Awww.dalwe.ru&tld=ua&lr=20544
если пытаются завалить надо отвечать тем же
если работа будет как в этом месяце, то давай половину Миралинкса снимать
если работать как робот, то 21 час потребуется, а я не робот.
если руками выбирать - это ОООООчень надолго
если руками выбирать - это ОООООчень надолго
если с февраля анкоры будут 50 на 50 естественными, то как бы пораньше хотелось бы узнать, а не после заказа статей
если сайт по данному запросу находится в 20-ке яндекса, но не на первом месте, продолжаем покупать ссылки по данному запросу
если сайта нету в 20-ке яндекса по данному запросу, смотрим позиции сайта по данному запросу в гугле, если в гугле сайт не на первом месте по данному запросу, то продолжаем покупать ссылки по запросу
Если сам не можешь передай Анне эту задачу пока в отпуске, оплата по часам
если сегодня деньги не появятся - напишу в саппорт
если Сетлинкс не протормозит, то будет в кошельке 140000 на начало декабря
если сидеть до 10-11 будет и результат
если сильно напряжно тебе заниматься этим ты прямо скажи, ченить дурое придумывать будем
Если создавать новое задание, чтобы копирайтеры писали заметку и в соцсетях постили, то может поискать более специализированные сервисы, "заточенные" под соцсети?
если спад не резкий провери разные источники
Если сравнивать с t-sec.ru, то работать можно
Если сравнивать с Багхантером, то получается почти такая же ситуация.
если ссылки идут из статей, как это в вике сделано
если статьи не новостные надо переделать
Если страница сайта больше не существует или вы не хотите, чтобы она появлялась в результатах поиска, то вы можете ускорить процесс удаления этой страницы из базы Яндекса, указав ее URL в приведенной форме. Для удаления необходимо, чтобы при запросе указанного URL сервер возвращал код ошибки 404 или индексирование страницы было запрещено в файле robots.txt, либо метатегом noindex.
если существенно - напишу им. Я с ними 5 дней переписывался.
Если так правильно - ура, ура!
если такие были
Если там ничего конфиденциального, то может ты мне дашь доступ к ящику, а я поставлю "не удалять письма с сервера" и не буду никого дергать?
если тебе какие-то конкретные нужны историии позиций, ты скажи я их в первую очередь сниму и выложу, чтобы ты работать мог
если тебя это волнует. больше подобных не встречалось случаев
если только wm
если только на разные страницы
если только на разные страницы
если требуется, то я сейчас потрачу время и найду такие статьи, но может поверишь на слово, что при заказе и внесении статей в Миралинкс я не менее 20% статей делал с упоминанием брендов?
если ты еще не в курсе
если ты оцениваешь мою работу на 0,5, пускай будет так.
если ты поднимешь минимальную цену площадки до 300р.
если у Жени будут с вебманями напряги, то имей в виду, что нас с Аней можно поставить в последнюю очередь по выплате ЗП (Сетлинкс что-то тормозит с выводом, 4 заявки висит не обработанные)
если у кого еще остались ставки в долларах.. переходим на рубли
если у нас по запросу "метеостанция" позиции низкие и выбирая как разбавить запрос для статьи по старому фильтру, я должен отдать предпочтение какому ключевику:
если у нас там что то есть
если у него "железо" не тянет - не решишь ничего
если увидишь письмо про перенос проектов - подтверди плиз
если уж совсем никак больше
Если услуга по продлению регистрации домена не будет оплачена в течение 30
если успеваешь завтра отдыхай
если хорошая площадка стоит 100 рублей то на ней не размещаться что ли?
если хочешь, могу найти сайт этого человека.
если чегодня не пополнится до 18 закину еще на одни сутки
если честно забыл что с первого
Если честно, ничего не понял
если честно, то лучше бы я и дальше делал мониторинг. 2 раза в месяц мониторить и 1 раз снимать и выкладывать данные - это не раз в неделю мониторить и снимать, намного проще
если что - спрошу
если что - стучи, я периодически буду наведываться.
если что - я в скайпе тоже есть
если что буду помогать
если что бюджеты увеличим
если что вм кину
если что непонятно - спрашивай
если что пиши в саппорт
если что по авле сделай
если что потом уменьшим
если что с вм кинь
если что то важное я всегда иду на встречу
если что то не получается подробно распишишешь
если что то пропало пиши в поддержку
Если что, сегодня до 12 по мск счет можно будет даже оплатить
Если что-то еще надо - стучи.
Если что-то изменится (появится более выгодный способ вывода на вебмани) и не нужно будет выписывать счет для вывод через Сетлинкс меня же поставят в известность, правда?
если что-то нужно в панели Яндекса прописать
если что-то срочное - стучи, я асю услышать должен
если что-то супер-срочное у меня есть 100 WMZ (моих, но можно воспользоваться)
Если это дело всего каких-то 2-х часов, и тут вообще нечего делать, почему эта работа передается мне. Кажется, это ты говорил, что во внерабочее время работать не нужно. Я не могу охватить все виды работ, которые на меня взваливают, и по всем выдавать стабильно 100%-ный положительный, причем нередко срочный результат.
если я его каждый раз буду тыркать он нас пошлет просто
если я ничего не пишу значит ничего не поменялось пока
если я разместил статью со ссылкой на морду багхантера, то я там не размещаю статьи со ссылками на внутренние
если я разместил статью со ссылкой на морду багхантера, то я там не размещаю статьи со ссылками на внутренние
если я ставлю приоритет это не моя прихоть, это значит что я сичитю важно опробовать этот метод 
если ячейка пустая - значит расход 0 
Если, какие-то сайты нужно из этого списка добавить, скажи и я посчитаю суммарное количество запросов по ним.
еслм нет такого
Еслю не выполню - значит плохо поработал и не имею ничего против снижения коэффициента. Я горжусь тем, что свои деньги зарабатываю, а не просто получаю и за справедливую оценку.
естественно
естественно денги выводитьи ЗП платить буду
естественно и мне и Ане нужен отпуск.
естественно не пойдут :)
естественные ссылки яше не помешают
есть
есть
есть 3 источника:
есть 3 организации
есть более целевыые не в топе
Есть бюджет, на этот бюджет можно разместить скажем 1000 статей.
есть в принципе способ обойти лимит. 
есть возможность
есть возможность?
есть вопрос
есть вопросы по заданию "Использование бренда alcohunter для повышения доверия к сайту"
Есть два вопроса требующих твоего внимания:
Есть два вопроса требующих твоего внимания:
есть еще несколько по 2-3 вроде заказа
есть идея начинать работу для удаленных работников с 9-00 по Москве. как ты относишься к такому? это будет тебе удобно?
есть интересные моменты
есть какая нибудь ссылочка?
есть какие-то предложения по оптимизации процесса?
есть какой-то сайт который продвигается только Блогуном, чтобы можно было сказать четко - вот они результаты вредительства?
есть какой-то список с сайтом и товарами по нему?
есть какой-то список с сайтом и товарами по нему?
есть какой-то фильтр в Пивике или что-то еще
есть какой-то фильтр в Пивике или что-то еще
есть мониторинг по Яндексу, а есть мониторинг по Яндекс.регион.
есть мысли по этому поводу?
есть мысли почему так?
Есть нюанс, например на главной странице и странице Контакты сайта spirta.net есть упоминание дилера в Санкт-Петербурге и контакты в Санкт-Петербурге. Так что нужно выбрать вариант не допускающий двусмысленного толкования.
есть один вариант по безналу
есть планы по нему
есть по 40р в месяц mirabit.ru
есть подавители и есть индикаторы в файле
есть раздел "Позиции Бeta"
есть размещения?
есть руководители уже у 2-х проектов
есть с хостингами кое-какие проблемы.
есть сайты со вложениями более 100 000 руб которые ничего не продают
есть счет на 228483,00
есть такая дата, в новом интерфейсе. выясню с саппортом
есть такое понятие как "тошнота" для списка анкоров, то есть насыщеность анкор-листа каким-либо ключевиком
есть такой в файле
есть такой метод сокрытия методов продвижения - продвигается не сам сайт, а другой домен, который склеен с нужным сайтом.
есть там
есть там бюджет, просто  сместились данные на строчку ниже при переносе
Есь проблема
еще 1
еще 2 статьи размещено
еще 26-го февраля мы на 1-м месте были
еще 4 буду делать
еще 4 отправлю сегодня
еще public_html/dogovoram 12,33Мб
Еще R334835285162 300 руб  указать, что за рекламу yamissru http://vk.com/otkrovennoe18 
Еще R708137619014 450 руб 
Еще R708137619014 450 руб 
еще бы мобильные версии сайтов сделать
Еще для Анна, в поле владелец, если не через человека размещает то пусть указывает систему через которую размещает
еще до праздников
еще зависли заявки, 6 штук. Если выведу 1 раз деньги - останется 17000 - только на ссылки.
еще и одинаковый текст
еще интересует по авле посещаемость как у нас на сайтах
еще минут 10-20, много данных, долго обрабатывается
еще минуту
еще не добрался. уведомление вчера только пришло, что можно проверять выполнение, а я сейчас по уши работой загружен. завтра проверять начну
еще не зачислили на баланс деньги, оплатили в пятницу
еще не отсылал отчет
еще не отсылал отчет
Еще не поздно попросить аванс? 
еще нет
Еще один вариант для сравнения
Еще один добавился 
еще один момент если в статье по мимо экспериментальной ссылки есть еще ссылки на другие проекты их ставим по тем же правилам что и экспериментальные
Еще одна 100 руб вебмани R733674659072 группа http://vk.com/public36105203 
Еще одна 100 руб вебмани R733674659072 группа http://vk.com/public36105203 
еще одна ссылка со словом жучок и опять новые второстепенные
еще одно добавление надо сделать перед тем как проверять на траст, надо проверить сам контрольный сайт, он должен при проверки на хост показывать главную страницы, проиндексированную не быстророботом (не должно быть указано время индексации), в случае если один контрольные сайт не подходит требованиям сравниваем со вторым
Еще оплата  ВМ: R733674659072 100*5=500 в группа вкусняшки
Еще оплата 2250 на ВМ R168337222189 реклама в  http://vk.com/km40000 - 
Еще оплата R400072422512 400 руб пробую тут http://vk.com/public24551913 
еще пару часов надо
еще прикол что большая часть ссылок с урлом
еще раз
еще раз
еще раз буду анализировать значимость этого параметра
еще раз напомню выкладываем на региональных сайтах
еще раз повторяю если по всем сайтам идет в какой то день вылет части позиций
еще раз повторяю ислючай те дни где показаны резкие колебания
еще раз повторяю направление приориттное
еще с тебя анализ коллебаний посещаемости резких
Еще такой вопрос, на masterhost.ru у нас есть аккаунт, на котором размещены 2 домена: http://www.info-t.biz , http://www.npf-s.com . Если зайти на эти сайты, то появится текст "Сайт находится в разработке". я так понимаю, это будущие непродающие сайты? Если да, то может на стедихост (он у нас специально для непродающих) перенести, а то продающие с непродающими не разрешают вместе размещать + нужно место срочно для новых продающих сайтов 
еще такой вопрос.
еще такой вопрос.
еще хорошо бы проверить, а не доверяет ли Яндекс больше ссылкам на внутреннюю, чем ссылкам на "морду"
еще хорошо бы проверить, а не доверяет ли Яндекс больше ссылкам на внутреннюю, чем ссылкам на "морду"
еще Юр, д\будь добр посмотри посещаемость на сайте v812.ru
еще?
Ж)
Ж)
жа отпугивателей крыс
жа отпугивателей крыс
жаль
Жаль, что тебя не было в сети сегодня и Жени тоже. Хотел сказать что на субботу я беру день в счет отпуска. Если будет что-то важно-срочное - пускай Артур мне позвонит.
жаль-жаль
ждем
ждем
Ждем Женю
ждем пока промодерируют и добавят на карты
ждем тогда
ждем?
ждемс
ждет модерации
жду
жду
жду
жду
Жду
жду
жду
жду 4 вывода
жду как подтвердите
жду одобрения модератором (так форум сказал)
жду остальные 4
Жду от Антона данные по прибыли
Жду ответа, письмо в саппорт пока не отправлял
жду подписанного договора, чтобы размещать статьи по безналу (одна площадка все-таки прорвалась через Антона и бухгалтера)
жду пока ответа от саппорта
жду прихода. седня оплачиваю
жду результаты вобщем
жду счет от них
жду, для ЗП нужна мне
жду, надеюсь.
же
Желаем Вам удачной работы.
желательно до затрашнего вечера
желательно к утру сделать
желательно прямо сейчас
желательно фиксировать первый самый приход
Желающие попробовать свои силы присылайте анкеты в личку, с примерами ваших авторских текстов. Еще лучше, если напишите статью про любой из наших товаров и предложите, где ее разместить. Если статья понравится мы ее обязательно выкупим.
железные двери замена замков 77 
железные двери замки 39 
Жене
Жене
Жене на кошелек имею ввиду
Жене напишу
Жене не понравилось :)
Жене не хватает на ЗП 160000
Жене отписал
Жене я тоже объясню ситуацию
Жени напишу завтра
женская тематика          
Женские Секреты - http://vk.com/wowsecrets - 700р.
Жень ты не получал отчет разве?
Женька может его еще воспринимает как моего протеже, но он реально толковый чел, поэтому за него обидно становится
Женю жаба душит платить такие ЗП за рутинную работу
Женя
Женя баланс пополнил
Женя в отпуске
Женя говорит вчера ему не платили
Женя Дряхлов еще вчера отписал хостеру, но  сайты так и не работают
Женя ждет
Женя же просил 1 раз в месяц деньги зачислять
Женя мне прислал данных на оплату на 199428р.
Женя пишел что вебманей у него мало, всего 47 тысяч.
Женя пишел что вебманей у него мало, всего 47 тысяч.
Женя пишел что вебманей у него мало, всего 47 тысяч.
Женя попросил
Женя попросил еще вынести коэффициент раскрутки на отдельную страницу и построить графики по ним
Женя прислал данные к оплате по ЗП 
Женя просил
Женя просил отчет по конвертации до 5-го декабря прислать.
женя сказал надо
Женя сказал от Стилс платить и счет был на Стилс
Женя скинет
Женя так сказал, видимо долларов нету
Женя тебе высказывает свое недовольство кастати?
Женя тебе поручил найти возможность пополнения вм?
Женя требует от меня результат
Женя тут замечание сделал что не сдоровоюсь по ICQ :)
Женя уже интересовался отчетом по конвертации
Женя, на аккаунте spl в Сапе находится 3 сайта:
Женя, привет
Женя, я не смогу в это время учавствовать
жестоко вообще
жесть
жесть какие то вирусы вылезли
Живу я неподалеку от адреса этой фирмы: 
жучки
жучки
жучки                                    основноый запрос
жучки 10
жучки для прослушки
жучки для прослушки
жучки для прослушки
жучки для прослушки 3
жучки для прослушки петербург     4
жучки и антижучки
жучки и антижучки
жучки и антижучки
жучки и антижучки 6 +2
жучки петербург     4
жучки подслушивающие устройства
жучки подслушивающие устройства
жучки подслушивающие устройства
жучки подслушивающие устройства 9
жучки подслушивающие устройства спб     1
жучки прослушка
жучки прослушка петербург     4
жучки спб     4
жучок
жучок
жучок
жучок                                     основной запрос
жучок антибаг
жучок для прослушки
жучок и антижучок
жучок и антижучок - вот это нормальный вариант
жучок петербург     4
жучок прослушка
жучок прослушка петербург     4
жучок спб     4
за 1 день
за 1 переход-заказ
за 10 дней
за 2 года
за 2009 год данные есть и за этот год все в норме
за 2012 год, меня интересуют были ли заказы от посетителей перешедших с других сайтов, меня интересуют статьи которые мы размещаем в сми, продают ли они хоть что то... 
за 3 месяца по идее должны были уже быть положительные сдвиги
за 4 дня?
за 5-е июля
за август данных нет
за август ни одного посетителя?
за август:
за апрель
за апрель я уже вывел
за восьми часовой день
за все время
за все время
за вчера
за вчера 
за год 2011
за декабрь подойдет?
за диз сайта AntiGai.com
за июль ушли данные
за июнь
за июнь
за июнь есть
за июнь июль
за какой период выборку делать?
за какой период смотреть?
за какой период считать?
за какой период?
за какой период?
за какой период?
за какой срок ты эту работу делал?
за май
за май июнь июль август
за май пока не перечислил ЗП Артуру и себе
за май там указано только уники
за март
за март 1551 человек и 12 заказов
за март посещаемость и источники
за месяц было обнаружено 332 поисковых запроса в статистике, высылаю первые. "Длинный хвост" могу выслать мылом если надо
за месяц ни одной статьи?
за месяц по каждому сайту?
за неделю
за неделю 1257 человек
за ними долг по Питу почти 500тр
за октябрь и ноябрь
за опечатки извиняюсь, не успел проверить
за оставшуюся неделю надо выйти на уровень бюджета указанный там
за отзывы заплатить
за отзывы платить надо
за отработанное почасовое время (минус аванс и плюс 3000 на продление хостингов) : 3072,18 рублей
за период с 16/11 по 24/11
за последний месяц
за последний месяц
За последний месяц:
за предыдущий мес пересчитай тоже
за прошлые месяцы?
за прошлый месяц?
за прошлый месяц?
за результат по позициям уже я буду отвечать
за рекламу в ВК
за сегодня
за сентябрь 311 уникальных посетителей
за сентябрь 77 уников и 161 просмотр
за сентябрь чето мало
за сколько дней есть нормальные данные
за спам только аккаунт прикроют твой быстрее и все
за ссылки в Миралинксе: 16055рублей
за сутки
за счет чего.
за счет чего?
за счет этого рост пока будет
за этот период 18 переходов было
за"успехи" в продвижении
забей в систему паролей их
забирай счеть
забыл
забыл
завод корпусов 
завод прессформ  
завтра
завтра
завтра  выходной
завтра , у Ани вывих колена, нужно на томографию свозить, ибо скользко сильно, сама не чправится
Завтра все уйдет
Завтра доделаю.
завтра должны выставить 2 счета
завтра если что позвоню
завтра ждите
завтра Женя будет говорить о продающих статьях
завтра Женя расскажет :)
завтра займусь, для начала за 3 месяца
завтра закину тысяч 50
завтра меня не будет 
Завтра меняю пост, может лучше пойдет
завтра наверное дам данные
завтра нипишу
завтра обязательно тогда
завтра перешлю доки емиу
завтра поработаю еще с этимм заданием (сегодня только сетлинкс)
завтра постараюсь 
завтра с утра
завтра совещание в 16:00  по скайпу на тему продвижение статьями
завтра тебе поледний день проштудировать до конца Як
завтра уже нет
Завтра уже увидят
завтро он с утра приедет и мы с ним решим этот вопрос,  ты будешь автро в аське я тебе напишу к чему мы пришли)
загрузил
загрузился
задавай
задай вопрос на форуме, что случилось
задание видел, начну размещать
задание давно надо было выполнить
задание надо сегодня сделать
задание оформи сам
задание оформил, Женя на обеде, как придет сделает
задание оформлю на тебя
задание принял?
задание тебе срочное
Заданием оформит пусть на меня
задания не давал больше никому
задания нет еще но я уже в курсе
задаром
задача перед тобой была поставлена 9-го числа
задождило и холодно
зажрались
заинтересуй людей
зайди в режиме инкогнито
зайди вкратце объясню
зайду сейчас гляну
займусь этим через 30 мин
зайти в пункт меню "просмотр" и выбери тип "Список"
зайти в тот отчет который я прислал тебе
закажи 20 000
заказал Максу пару статей написать, должны быстро и недорого разместить
заказать набор для покера
заказов не было
заказов нет
заказов со сторонних сайтов нет
заказу но скоро не обещаю
заказы есть не выполненные
заказы людей пришедших по этому заказу за полгода
заказы по статистике
заказы со сторонних сайтов пришлю в ПН вечером.
заказывали 100 статей
Заканчивается срок действия Вашего хостинг-аккаунта stils (ID: 1613), который будет работоспособен только до 06-11-2009 (осталось дней: 15).
заканчиваю
заканчиваю
заканчиваю сегодня.
закинет
закину
закину
закинь на гугл доки
закончил сегодня наконец-то с ЗП. ура
закончу авлу и по предыдущим месяцам добавлю для Гугла
закончу сегодня с Авлой для отчет и пробегусь по сайтам, все равно отчет по спадам и всплескам делать
закрепляю :)
закрой все урлы кроме главной
закрой тем же паролем что и стат
закрывать в роботс?
закрывать надо не файлы
закрыл все папки и индексную страницу
закрыл. Непростое это было дело, точнее долгое и рутинное
закрыть надо что не закрыто от индексации
залил http://www.stat.e-sun.ru/seo/_spyrecord.html
Залил сателлиты на хостинг itxost, проверил, все работает
залил. сверху по Яндексу, снизу более свежие по Яндекс.Регион
залилось по букву F
замена дверных замков 331 
замена замков 674 
замена замков в двери 44 
замена замков в дверях 14 
замена замков в металлических дверях 131 
замена замков в металлической двери 30 
замена замков дверей 32 
замена замков стальной двери 71 
замени у себя
заменил
заменил
заменить замки 17 
заменить замок 
заменить надо
заменяемый полупроводниковым датчиком динго     1
заметь я интересуюсь
замечательно
замечательно
замечательно
замечательно
замечательно, спасибо
замки 
замки врезка 22 
замки врезные 
замки вскрытие 80 
замки двери 21 
замки дверные врезные 50 
замки дверные электромагнитные 27 
замки для дверей 91 
замки для металлических дверей 66 
замки для стальных дверей 53 
замки кодовые механические 17 
замки на входные двери 17 
замки навесные 105 
замки накладные 80 
замки невидимка 7 
замки невидимки 13 
замки цилиндровые 15 
замки цилиндры 13 
Замки электронные
замок 
замок висячий 
замок врезной 
замок входная дверь 
замок гранит-м          4
замок двери 
замок дверной 
замок кодовый 
замок металлическая дверь 
замок на металлическую дверь 
замок навесной 
замок накладной 
замок невидимка 
замок невидимка          7
замок невидимка "сюрприз" купить          1
замок невидимка где купить фантом          1
замок невидимка гранит цена          2
замок невидимка стальная дверь          1
замок стальные двери 
замок цилиндровый 
замок-невидимка          2
занес в систему паролей, доступ открыл для группы Босс
Занес данные по панели вебмастера для этих сайтов в систему паролей
занимайся раскруткой!!
занимало 2-3 часа примерно
занимался Блогуном параллельно - проверяю список запросов и Кампании корректирую
занимался Блогуном, хотел закончить определенный кусок работы, чтобы не запоминать что и как не доделал, да выяснял почему деньги на Блогун не зачислили
заниматься покупкой ссылок и статей, а сайты будут статичными
занимаюсь площадками
занимаюсь, сегодня планирую закончить
занимаются
заношу расходы Вебманей в 1С деньги
занят был Миралинксом
ЗАО "КМВТЕЛЕКОМ" 357500,КРАЙ СТАВРОПОЛЬСКИЙ,ГОРОД ПЯТИГОРСК - знаком или нет
заодно
заодно ознакомься с планом
запас всегда должен оставиться минимум 10 дней
запаса совсем нет?
запирающее устройство антипаника          1
записать это как пол-дня отпуска?
запись isdn   
запись потока e1      
запись разговоров c цифровых линий 
запись разговоров e1  
запись телефонных разговоров
запись телефонных разговоров     2
запись телефонных разговоров isdn  
запишу как аванс
запишу на будущее про подзаголовки
заплатил Елене и почти всем копирайтерам
заплатил копирайтерам ЗП
заплатил наконц-то ЗП копирайтерам, остались Аня, Артур и я
заплачу всем, кроме Проценко и Лебедева
заполненный
Заполни плиз
Заполни плиз
заполни плиз
Заполни плиз колонку "Заказов в 1С"
заполни пожжалуйста
заполни пожжалуйста
заполни там колонки затрат
заполню сегодня
заполню сегодня
заполняй поле тиц сайта
заполняю данными Авлы или ковыряться с Пивиком?
Запретить к индексации все файлы кроме одного
запрос                      урл                                  позиция     было рост
запрос 1
запрос 1 
запрос 1         колво посетителей      колво заказов    %конвертации
запрос 1         колво посетителей      колво заказов    %конвертации 
запрос 2
запрос 2
запрос 2         колво посетителей      колво заказов    %конвертации 
запрос 2         колво посетителей      колво заказов    %конвертации 
ЗАпрос,  колличество посещеий по запросу, колличество заказов по запросу, конвертация
запроса "отпугиватели кротов" нет в списке продвигаемых
запросами
запроси
запроси
запроси доступ у Азина сергея
запроси примеры
запроси тогда у тараса доступ к московскому
Запроси у него
запроси у Тарас доступ ко всем серверам, будешь работать с панелями вебмастеров по мере необходимости с этих серверов
запросил у 6 сайтов акты
запросов
запросов много, страниц много и эффект легко увидеть можно будет?
запросов там много постраничных, какие крутить будем и какие указывать в файле с ключевиками, все запросы с урлами?
запросов то там 100500
запросы
запросы
запросы
запросы для inform-intelligence.com и free-promille.com одинаковые? или для free-promille только эти:
Запросы для главной: 
запросы добавлю
Запросы естесно для морды такие же для video-spline.ru 
запросы же согласовывались
запросы когда были согласованы?
запросы мониторятся неправильно.
запросы по питерскому сайту добавил?
запросы подкорректировал - удалил те что в ТОП вышли, остальные оставил.
запросы типа 
запросы только такие Купить и основной запрос для раздела
запросы только такие Купить и основной запрос для раздела
запросы только такие Купить и основной запрос для раздела
Запросы(большой "длинный хвост", по 1-2-3 НЧ запроса), вот основные:
запросы(остальные по 2-3 захода):
Запросы: 
"запущен новый параметр фильтров – проверка на наличие сайта в индексе Семейного поиска Яндекса. Этот сервис исключает интернет-ресурсы «для взрослых» и содержит только «надёжные» сайты – без порно, мата и других сомнительных страниц. 

Практика показывает, что они наиболее эффективны для вывода в ТОП и удержания позиций в выдаче главного поисковика рунета. "
запущена резервная система паролей, на почту должен прийти ини для резервной базы
запущу проверку
запущу сегодня
заработало
зарегался
зарегистрировать нужно 3 адреса
зарегистрировать фирму в яндекс справочниках
зарегистрироваться там
зарегся тут
зарегюсь щас http://maketrust.ru/
зарегюсь щас http://maketrust.ru/
Зарплата - 140000wmr
Зарплату заплатил всем
Зарядные устройства на солнечных батареях
зато на следующий месяц уже заказал, так что должно пойти быстрее
зато поисковики сталибы инждексировать
затраты на статьи
заходи в метрику с этими данными
заходим под логином в XML и регистрируем свой IP, потом "юзаем" 1000 запросов
заходишь в новый аккаунт
зачем
зачем в ссылке 0?
зачем все файлы закрывать?
зачем двоим то обновременно делать
зачем им учитывать анамалии?
зачем интересно они тогда вводили недавно новый фильтр ссылочный
зачем мне учитывать анамалии?
зачем нужно менять сенсор в алкотестерах     1
зачем размещались там?
зачем ставишь по 2 ссылки на 1 и тот же урл
зачем тебе?
зачем ты все в кучу то свалил
зачем ты категории вместе сайтами разместил?
зачем?
зачем?
зачислили средства на баланс в Сетлинкс
зашел во все
защита от жучков
защита от жучков
защита от жучков 1
защита от записи разговора     5
защита от комаров     21
защита от насекомых     4
защита от насекомых 3
защита от прослушивания
защита от прослушивания               0,29
защита от прослушки
защита от прослушки
защита от прослушки 1
защита телефонных переговоров     2
заявки делай по 20 к
заявки щас выполнены?
заявку на пополнение кошелька на 80000 я оформил, но сегодня никого не было
заявку на присвоение региона сделал?
заявку подавал?
звонил Артур. У него свет выключили, пока не известно как долго его не будет.
Звонил Денису
звонил сегодня ему не берет, написал смс что перезвонит
звонить буду завтра
звоню
здесь
здесь
Здесь я. Инет сегодня отвратный ужас
Здравствуйте Александр (pass@stils.ru)
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Здравствуйте, .
Здравствуйте, Александр!
Здравствуйте, Александр,
Здравствуйте, внимание! Для тарифов hussai#1 от 15.07.2009 можно только 1 полноценный сайт. У Вас больше, рекомендуем перейти на тариф выше например hussai#2. А еще есть доп. Услуга «+ 5 доменов» для тарифа hussai#1 тогда вы сможете еще 5 доменов поставить на этот тариф. Стоимость услуги $0.50 / месяц. 
Здравствуйте, Евгений,
Здравствуйте, Евгений,
Здравствуйте, Евсеев Александр Владимирович.
Здравствуйте, Евсеев Александр Владимирович.
Здравствуйте, Иван!
Здравствуйте, Оксана
Здравствуйте, позиции в яндексе определяются через сервис http://xml.yandex.ru/ его выдача и выдача http://www.yandex.ru/ обычно совпадают на 95%, во время апдейта яндекса, могут возникать несовпадения более чем на 5%, т.е. результаты которые вы видите в позициях это реальная выдача http://xml.yandex.ru/ скорее всего это временно, и в ближайшее время всё наладится
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте. В трансляцию новостей в ЯН включены не все рубрики. Специального раздела для Миралинкса нет. В Я.Н попадают именно новости по теме сайта (шоу-бизнес), все рекламные статьи, а не новости, я не могу разместить в разделах транслирующихся в Я.Н. 
Здравствуйте. Нет, все разделы никоим образом не закрыты от индексации. Сейчас специально посмотрел несколько страниц с материалами нашего сайта в Яндекс.Новостях - статьи из Миралинкса там присутствуют. Даже не знаю, чем Вам помочь в данной ситуации... 
"Здравствуйте.
Возникла одна проблема, хотелось бы её решить.
Дело в том, что в закрывающих документах указано просто Услуги сервиса SetLinks.ru""."
Здравствуйте...
зеркальный телескоп
зеркальный телескоп               0,14
значение "конвертация" откуда брать?
значит автор тот, кто продвигал в это время komaram.net
значит более прибыльное направление
значит в панеле яши указывать не надо
значит веб-мастера не выполнили всех пунктов
значит вылетел из индекса за 20 дней
значит дело не в ссылочном
значит должно быть 95000 у тебя
значит ждем когда деньги поступят
значит и коэффиуинет рости должен
значит кто-то зарегался в Яндексе, добавил код Метрики, а доступ в систему паролей не занес
значит меня тоже попросил кто то
значит надо выписывать мне новый счет для сетлинкса или ты и Антон нашли возможность мимо них выводить на вебмани?
значит надо узнавать, какие из оставшихся 800 факторов ранжирования самые весомые
значит не надо
значит не надо
значит не надо было размещать
значит нету еще
значит нужно проанализировать кого-то из свежих сайтов вылезших в ТОП
значит он ошибся
значит специфика
Значит так, по strazh-gsm
значит так.
значит Тима
Значит у меня освобождается достаточно много времени и я могу заняться чем-то более полезным, чем механический копи-паст.
значит у меня уже глюки к концу дня были
значит у нас денег на балансе минимум по  09 сентября 2009
значит что-то Антону платили
значит я просто забыл.
значит я регил, но видимо сменили пароли
Значит, скорее всего глюк с поисковой базой. Думаю вопрос задавать не стоит, ни у кого толковых мыслей нет по своим сайтам, а тем болеепо нашим сателлитам никто ничего не сможет сказать.
зп
зп в понедельник
ЗП все заплатил
ЗП всем выплатил?
ЗП выплатил всем
Зп за февраль, заданий попоиску людей не было?
ЗП после КР ?
ЗП после праздников наверное будет?
ЗП сегодня будет? (мне просто спланировать выходные надо, или я буду огородом-садом заниматься в отсутствие денег или ЗП будет сегодня, я успею на карточку вывести и пойду покупки делать в субботу). Вот так все сложно...
ЗП сегодня скину 
ЗП убавляю в этот раз на 15%
зуб даю на отсечение
Зуйченко Анна                   01.06.2008                   отпусков не было
Зуйченко Анна (статьи и кадры)     23715          R200544147737
Зуйченко Анна Алексеевна    3960
Зуйченко Анна Алексеевна 3 продажи через статистику 1200 руб 
Зуйченко Анна Алексеевна http://mixednews.ru/archives/16414 400 руб
Зуйченко Анна Алексеевна http://www.autocadschool.ru/articles/article88.htm 400 руб
Зуйченко Анна Алексеевна http://www.blr.cc/lenta/87-vybor-schjetchika-posjetitjeljej-tipy-i-osobjennosti-pribora/ 400 руб
и
и
и "залез в бочку"
и + стовар
и 1-2 месяца никому ничего не говорил. и все тупо продолжали покупать ссылки и удивляться.
и 129 $ так же как в прошлом мес
и 160 000 на ЗП (с учетом последних принятых на работу)
и 180 в месяц
и 29-го ноября заходил кто-то с ip 46.0.132.64 (тоже из ваших мест похоже), диапазон один. так что оснований для тревоги нет, но пароли уже меняю
и 4air.biz
и i3412.com
и i3412.com
и i4technjlogy
и Ip у меня меняется периодически. правда из одноо диапазона, из Украины.
и Ip у меня меняется периодически. правда из одноо диапазона, из Украины.
и suho.biz
и suho.biz
и артур и Макс и Тимков
и Артуру не с какого фига денег на статьи дать
и ася тоже
и аудитория не цевая
и без естественных ссылок
и безтопов
и бог знает как именно
и будем спать спокойно
и будет прикольно когда их сопрут
И бухгалтеру отправь его чтобы утвердил, и все предлагай работать по этому договору
и в 1С отдельно вносить эти расходы
и в биллинг панели написано что 276 дней оплаченый период
и в конце списка добавил сайты, которые только в сапе или сетлинксе есть, а статейного продвижения нет
и в любом случае продавать
и в Пивике его не вижу
и в письме ссылки с соцсетей
и в рабочее время
и в роботсе провисывать все папки даже в плане безопасности не верно
и в Сетлинксе зависло на выводе 73000 WMR
и в твиттеро-фейсбуках засветиться
и в этом месяце тоже?
И в Яндексе есть 2 возможности изменить главное зеркало - или домен с www или домен без www
и Ваислию дай задание там поставить пивик
и вконтакте
и влияет сильно
и вместе вторник среда четверг
и водолет тоже
и возле компа я появлюсь только 3-го июля (буду в отъезде)
и возле компа я появлюсь только 3-го июля (буду в отъезде)
и возле компа я появлюсь только 3-го июля (буду в отъезде)
и вообще по трафику в целом
и вообще, сейчас выдается куча страниц сайта, а не два сайта в каком-то порядке, как было раньше. Стратегия остается прежней?
и вообще, у меня убрали доступ к ФТП продающих сайтов.
и вопрос откуда у securedog.ru коэффициент раскрутки такой огромный взялся?
и вопрос откуда у securedog.ru коэффициент раскрутки такой огромный взялся?
и вопрос откуда у securedog.ru коэффициент раскрутки такой огромный взялся?
и вопрос по новому фильтру для Миралинкса.
и все
и все будет ok
и все отчеты как обычно
и все ссылки похерим
и второй
и второй вопрос, в сетлинкс все забил?
и второй, "что, теперь ЗП будет только WMR?"
и второй, "что, теперь ЗП будет только WMR?"
и выбрать самое лучшее
и вызывает часто нелогичные, но эмоциональные всплески
и где взять такую массу уникальных и естественных анкоров?
и глядишь накинули бы чуток больше траста сайтам
и говорить на эту тему (извини) нет у меня сейчас желания
и говорить о том что стараешься максимально полезно
и графикво кр гугля нету
и графикво кр гугля нету
и даже не в деньгах дело, а втом, что работаю-работаю, размещаю-размещаю
и даже совсем на Нелли Колину домен оформлен
и даже у babysecret.org коэффициент больше чем у бебимонитора
и дальше резкий спад
и для upravlenie.biz
и для главной страницы вроде тоже должны быть
и для главной страницы вроде тоже должны быть
и для них вносить данные, а не для всего списка сайтов?
и для отпугивателей собак и для отпугивателей комаров и для отпугивателей кротов
и для продаж тоже
и для старого и для нового фильтра ВСЕ ссылки делаем хитрыми (со знаками препинания)
и добавляй этот процент при занесении данных в базу
и добавь в отчет по затратам
и добавь данные в систему паролей
и добавь к ним сапу и сетлинкс
и договор со счетом тоже на Стилс был
и если будешь с ними общаться попроси 3 экспресс-заявки вывести, уже больше недели этот "экспресс" застрял на выводе
и если еще не все перенесено со  stat.e-sun.ru/wiki  туда то перенеси
и если заказы есть тоже дай
и если можно посмотри есть ли заказы от этих преходов
и если что - то дергаю Василия
и есть переходы с ютуба http://www.youtube.com/watch?v=-LkL0DOcACg
и ето не забудь
и еще 339 запросов задавались 2-3 раза
И еще http://dslnet.ru/showthread.php?t=79634
и еще в отчете укажи для каждого сайта темы принимаемых статей
и еще давай указывать средний арифместический КР за месяц там
и еще какие-то 9800 пришли с примечанием "Зачисление N: 2701059 / 100020-3 (СБ РФ), номер чека: 2701059 от 23/08/2013."
и еще какие-то 9800 пришли с примечанием "Зачисление N: 2701059 / 100020-3 (СБ РФ), номер чека: 2701059 от 23/08/2013."
и еще колво просмотренных страниц
и еще мне кажется что слишком красного цвета много.
И еще надо как в прошлом мес, данные по продажам
и еще нам предложили перейти на поквартальную оплату. там деньги списываются сразу за 3 месяца, пишут, что дешевле на 5%.
и еще нельзя давать задание одним и тем же людям по разным проектам
И еще нужно через сервер тдж зайти в панель вебмастера сайта zhuchkam.net и задать вопрос
и еще нюанс
и еще посмотри по жучкам нет ответа
и еще сегодня у тебя одна большая трудоемкая задача
и еще смотрю падения сильный трафика нужен анализ опять
и еще такое дело.
и еще такое дело.
и еще что то
и еще Юр напомни по каким сайтам мы размещались в сми, лучше задание найди
и еще, баннер расположен рядо с шапкой и воспринимается, как часть шапки - 
и еще. ассортимент для Ямисс нужно расширить, из наших же товаров.
и желательно кроме адреса электронной почты прислать название фирмы и контактное лицо
и желательно кроме адреса электронной почты прислать название фирмы и контактное лицо
и желательно через прокси какой нить
и желательно через прокси какой нить
и Жене доступ
и жить следующий месяц мне будет не за что
и жми добавить в базу
и за май
и завязать ЗП на данные статистики не хочется накрутки боюсь начнутся
и закрывать надо именно урлы сгенерированных старниц
и залогинься 
и заодно по orion-shop.ru
и заодно посмотрю можно ли будет его использовать для того, что Женя хочет
и запросы
и запросы
и запросы
и запросы
и запросы по которым были скачки
и зачем 3 ссылки ?
и изменение его
и именно он мне сказал, что э\тот домен из списка НЕ продлеваемых
и исправляй
и Итого
И к мониторингу позиций не забудь
и к стату и к инфе которая  тут stat.e-sun.ru/wiki
и как можно больше разнообразь
и как обычно, традиционный для начала месяца, вопрос... :)
и как это там выглядит коротко опиши
и как эффект?
и какие именно мобильные устройства ты имеешь в виду?
и какие логины
и какие-то еще пару
и каких нибудь "ОдноШопниках"
и кинь мне доступ
и когда проверяешь например 1 наш сайт и 5 доноров бывает результатов 4 или 6 или 5 и приходится просматривать и искать выпавшее зеркало и или добавлять www или убирать его. в зависимости от того какое зеркало Яндекс считатет главным
и коммент добавь
и коэффициенты им присвоить
и кто введет Артура в курс дела?
и куда ты из аси все время пропадаешь?
и лив интернет и гугл аналитикс показывают меньше
и лишняя информацию будет только мешать
и лучше не 6, а 10 тысяч
и Максу люди нужны, и Антону
и маркете
и мегаплан тормозит
и меня беспокоит наличие украинских сайтов в выдаче
и меня это беспокоит, боюсь как бы дыру с host не прикрыли
и места где можно в розницу приобрести продукцию
и минус комиссия за вывод в WMR (около 18 тысяч)
и мне в асю кинь
И мне кажется, что ты просил не написать, а проверить
и мне по каждому сайту скинь данные по ПОСЕТИТЕЛЯМ 
и мне скинь
и мне скинь в асю
и мне скинь которые в ЯК
и мне щас прям кинь запросы по www.video-spline.ru 
и много сайтов будет с аналогичным диагнозом
И можно ждать в ближайшие дни ЗП? :)
и мониторинг и позиции
и на 36on.ru завтра разместят нашу статью, уже передали контент-менеджеру
и на миралинксе
и на них размещаем ссылки
и на самом деле он никуда не пропадал
и на сколько
и на ультразвуковая-зубная-щетка.рф все статьи тоже в Ноиндексе
И на этот месяц гарантию даю - сделаю план
и наверно не у всех получится
и напиши им письмо по адресу support@lx-host.net со своего ящика sasha@stils.ru с просьбой сменить контактный e-mail в биллинг-панели с sasha@stils.ru на pass@stils.ru
и наче не успеем
и не забудь что КР считаем средний за мес
и не загружается пол сайта
и не обязательно нашей тематики
и не поймешь принцип действия Яндекса
и не рекламно
И не успел сделать некоторые личные дела в выходные (которыми пришлось сегодня заниматься).
и не я должен эти косяки править а ты
и немного больше по ЗП получится
И нескромный вопрос про сроки выдачи ЗП. Когда? :-[
И нескромный вопрос про сроки выдачи ЗП. Когда? :-[
и нет продаж
и никакого ответа
и новый аккаунт
и нужны вм для работы
и обязательно в этом мес
и один раз видят отзывы а второй раз нет
и она уже закончилась
и опять большая часть новых запросов содержит "Premium Cleaner 2011"
и опять у тебя 1000 запросов
и остальные
и отговорки
и отдельно колонку изменение по сравнению с предыдущим месяцем
и отзывы
и отписал в задаче
и отпиши мне
и отпиши что дал доступ
и отправил на hi-news в субботу 2 статьи  на размещение
и отчеты я выложил свежие
и первый раз прочитал
и перерегистрируй на пасс
и платить сегодня надо
и по боченкину я просил посмотреть почему такий провал по посетителям
и по добавлению сайта в я новости
и по жучкам нет тоже надо разделить
и по закупке
и по запросам еще
и по зп отчет нужен
и по многу
и по новым сайта дыннй по посетителям нет в таблице конвертации
и по новым сайта дыннй по посетителям нет в таблице конвертации
и по остальным суммировал
и по размещению статей на сайтах не продающих ссылки тоже отпиши
и по спадам посещаемости я просил по каждому сайту написать отдельно
и поверь, мне не слаще чем теб
и под отпугиватели комаров, своя страница есть .
и подаркин тоже имеет траст ниже. а вот если взять alkotest.ru - http://yandex.ru/yandsearch?text=host%3D%22www.alkotest.ru%22|host%3D%22www.jnoo.com%22
и подтвердить права не могу
и позиции в xml и на самом деле
и покаким запросам пришли заказчики
и покупают немного с сайта
и посетители по запросам
и после завтра тоже
и после ссылки выделены слова удачно
и посмотри сколько уже есть ссылок со словом жучок
и посмотрим на результат
и посчитать сколько нужно чтобы разбавить
и пр
и предыдущий вопрос тоже интересует
и при большой "тошноте" могут быть санкции в виде фильтра на часть ссылочной массы.
и при вводе первого адреса редиректит на второй.
и привлекать надо не вотов
и причем далеко не на первом месте
и про 2010 год всеравно отпишись
и про глюк панели вебмастера упомяни
и про град 500 постоянно тоже писать не нужно
И про отчет на забывай
и продажа
и прочеее
И пускай счет выставят пораньше, чтобы выводы начать делать раньше.
и пусть в стилсе оплатят
и пусть передаст тебе
и пусть скажет через какой сервер заходить
и размещал статью в 2010 году не я
и ровномерно желательно в течении месяца
и с 7-ю регионами
и с ней разговариваю
и с темой в целом
и сапе
и сделай ровненько и красиво все
и сделаю положеный план
и сделаю я
и сегодня еще один вывод такой же
и сегодня тоже по подобным запросам заходы были.
и сейчас нормально грузится
и сеозавр тоже
и сетлинкс если нужно тоже
И скажи ему, что у них форма отправки сообщений в саппорт не работает. На любое сообщение пишет "В форме обнаружены ошибки. Пожалуйста исправьте их." без указания ошибок и ничего не отправляет.
и сколько % в оставшемся хвосте укажи
и сколько у тебя уходило в мес
и сколько уходит на ссылки в сетлинксе
и скрины сделай
и смотреть прямые они или через редирект
и смотри ты это 
и составить список из тех кто не размещает черз миралинкс и сапу ссылки, но при этом есть возможность размещения прямых ссылок
и соттветственно в отчетах у нас будет отрецательная динамика по всем сайтам
и сохранил записал себе урл
и сохраняется отчет
и соц сети не забывай
и социалки и блоги с форумами
и ссылка видна
и ссылок поставили на эту страницу
и старайся не все сразу вносить а частями
и стараюсь качественно работать.
и статья с сайта полностью
и статьями тоже
и страницы http://www.magazin-pokera.com/nabory-dlja-pokera/
и счет на 221293,00 (без 80 копеек)
и т.д
и т.д
и т.д
и т.д
и т.д.
и т.д.
и т.д. и т.п
и так есть какой-то бюджет?
и так критерии жесткие
и там же по биржам отчет, по финансам
и там процент на вывод должен увеличиться до 8
и твои предположения почему
и твои предположения почему
и текст и ссылка на скриншот ответа саппорта
И тему перенесли в раздел "Бои без правил", поскольку претензии читателей форума, по мнению админа, обоснованы. И админ надеется, что мы подкорректируем свои названия. 
и то часть я поставил
и то, это они в течении последнего месяца скакнули вверх. суммарно на 64 позиции
и тогда уже придется всем новую работу искать а не обсуждать коэффициенты
и тому подобных КМС
и точное вхождение в идеале
и туда денег закинуть
и тупо бюджеты "слили"
и тут тоже stils3
и ты говоришь мне, что задание давно надо было выполнить?
и ты думаешь я на этой площадке не размещался?
и у lx-host сайты поднялись
И у Анны рост
и у меня нет прав доступа к этой странице :(
и у нас был человек для размещения комментов на форумах
и у него нет желания обидеть или задеть. если неэффективно или косяк - надо исправить, но эмоционально наезжать без повода или неадекватно - такого не было
и увидеть общий трафик по направлению
и указываем ссылки. сейчас из последних поищу
и урл  туда
и хмл этой статьи не будет
и хотел удалить, но ты успел раньше
и чего
и чего? яндекс засчитывал клики?
и чо )
и что говорят?
и что же мне ответить Антону?
и что интересно, на странице сайта нет ТОЧНОГО вхождения ключевика именно в такой словоформе - ни "аккумуляторные фонари" ни "фонари аккумуляторные". А в ТОП-10 почти все сайты имеют в сниппете (значит и на странице) точный ключевик. Есть одно исключение, но это исключение. Возможно просто Яндекс сильно ему доверяет.
и что самое интересное - продаж с моих статей по i3412 нет
и что самое смешное, я прописывал другие роботсы.
и что такое промиум?
и что?
и это да
и это её  вгоняет в тоску и депрессию.
И это разные поисковые системы, с точки зрения семонитора.
и это сайт надо добавить в отчет
и этот
и этот тоже
и Юристом по договорам?
и я добавлю
и я думаю к магазину, который давно уже работает будет выше доверие
и я знаю, что если заниматься этим из есяца в месяц, ти иметь прокачаный профиль (а не зареганый знеделю назад)
и я не могу сменить ничего. в настройках нет ничего
и я сидел до часу, ночи проверял грамматику, дописывал до нужного размера (2000 символов минимум в Миралинксе) и отправлял на модерацию и размещение статьи. А если бы я Макса еще ждал, то статьи только вот сейчас начали бы размещаться.
и я смотрю и не могу найти зависимость между коэффициентом раскрутки и количеством запросов в ТОП
и я смотрю на это в первую очередь
и я так думаю
и я уезжаю
и?
Иванов Руслан
игральные карты для покера
игральные карты для покера               0,00
игральный набор для покера
игральный набор для покера        29 по Директу
игровой набор для покера
игрушки авиамодели     2
игры йо йо - тут лучше сделать отдельный раздел
идею понял
идея такая. очень по многим запросам в ТОПе вижу сайты на народе.
Идея тут такая. Ты ж как то хотел критерий кликов внедрять.
Ижевск
из 16 ссылок 3 было вчера уже в Яндекс новостях (какие конкретно указал в отчете к заданию)
из 19 статей размещенных на площадках из Миралинкса в Яндекс, новости попали 9 статей:
Из 200 площадок подходят 50, из 50-ти площадок отвечает 15-20, разместить получается на 5 площадках.
из 800 сайтов отобраных в Блогуне по параметрам после проверки на траст (я сравнивал с e-dic.ru) осталочь всего 7 сайтов
из за незнания темы
из за праздников
из за этой ссылки
из за этой ссылки
из интересных SEO-новостей:
из нескольких сотен проверенных все площадки либо размещают ссылки, либо размещают статьи. (или стоимость размещения очень дорогая, порядка 20-30 тысяч)
из них 1794 запросов составляют "длинный хвост"
из них 2600 - подарки
из них 65000 удет копирайтерам и нужно что-то оставить на какие-то срочные платежи (например Жене что-то надо будет или каждый день по акции приходится платить на телефоны от 100 до 900 рублей)
из них авла не смогла определить город для 256 человек город
из прошлого задания один был детский
из ровно 93
из Стилса
из счета в 220213 снимутся проценты за безнальное пополнение (тысяч 10)
из твоего списка сайтов, только эти в ЯК:
из файла с запросами должны быть ссылки на историю позиций
из файла с запросами должны быть ссылки на историю позиций
из этих кого нибудь знаешь?
из этих только 1 остался
извини Саша, но были проблемы с интернетом, не успевал сделать норму.
извини что в нерабочее время
извини, заморочился с восстановлением данных на хостинге lx-host.net
извини, немного отлучился.
извини, немного отлучился.
извини, но авлу я подзадержал. стараюсь сегодня закончить
извини, но лазить в структуре и проверять что именно с морды вызывается и какие модули подключаются - времени много займет
Извини, но не могу сейчас заниматься этим. 
извини, отходил
извини, я отлучусь минут на 30 - пообедаю
извиняюсь
извиняюсь
извиняюсь, были небольшие проблемы с Инетом во втрой половине дня
изготовим пресс формы
изготовители прессформ  
изготовить арбалет     3
изготовление арбалета     5
изготовление корпусов 
изготовление корпусов для приборов 
изготовление корпусов для приборов 
изготовление корпусов из пластика 
изготовление корпусов из пластмассы 
изготовление корпусов на заказ 
изготовление корпусов приборов 
изготовление корпусов приборов в москве 
изготовление корпусов электроприборов 
изготовление литьевых пресс форм  
изготовление лука     5
изготовление лука в домашних условиях     3
изготовление пластиковых корпусов 
изготовление пластиковых корпусов 
изготовление пластиковых корпусов для радиоэлектронники 
изготовление пластмассового корпуса 
изготовление пластмассовых корпусов 
изготовление пресс форм  
изготовление пресс форм штампов  
изготовление пресс формы  
изготовление прессформ 
изготовление штампов и прессформ
изготовление штампов пресс форм 
изготовление штампов прессформ 
изготовляем пресс формы 
изготовляем пресс формы цена  
из-за одной ссылки?
из-за того что фирма ИТ прекратила существование и перевыставления счетов на ПИТ произошло недоразумение - Антон не так меня понял. сегодня оплатит счет
Измельчители бытовых отходов
Изменений никаких?
Изменения в стратегии продвижения запросов
изменения то этим вызваны
изменились урлы
измеритель нитратов 
изначально было сказано 3000-3500 WMZ, потом перешли на WMR и я пересчитал
Изучаю чужой опыт по рекламной акции вконтакте, зайдите на мою страницу и получить бонус 300 руб 
изучу
ик приемник     3
ик приемник usb     3
ик приемник для компьютера     2
или
или  мы теряем трафик с Гугла(скорее всего фильтр), или некоторое снижение позиций по ВЧ-запросу на фоне общего роста массы НЧ-запросов
или 0 или 1%
или 2 раза в день
или 3 это месяц?
или megahoster.net за 12wmz в год
или onkelhost.ru - там гибкий подбор тарифов, недорого и нормально
или Артур пускай платит или мне нужно добавить  к ЗП необходиму сумму
или в Испанию. Википедия пишет что "Летом температура поднимается до 40 градусов и выше (от центральной части до южного побережья). На северном побережье температура не такая высокая — около 25 градусов тепла."
или в любом случае нельзя уже использовать эпитет "домашние", поскольку мы по домашним  метеостанциям уже в достаточном топе?
или в октябре?
или в поле "Enter Web Address:" введи что тебе надо
Или вот например на первом месте сайт. Видишь у него дополнительные ссылки на разделы сайта?
или вот такого вида, на поддомене - d-nikulin.livejournal.com
или вот этот
или дать мне точный ответ
или если новая фирма будет то надо новый аккаунт
или еще что то
или за вместо оплаты за 4 дня по статистике, можно оплатить всего за 2 дня?
или из кейвордов взять?
или именно сейчас надо?
или как то иначе
Или как-то привязать к количеству ссылок и их стоимости.
Или как-то привязать к количеству ссылок и их стоимости.
или ковырять по каждому сайту и суммировать?
или ковырять по каждому сайту и суммировать?
или мне купить новый ноут Алексею?
или надо менять что-то в критериях отбора площадок или не учитывать эти проекты
или не залилось опять
или ограничение стоит по количесву друзей
или от bsys.ru
или Пивик не так считает или что-то в сайте спиртаНЕТ не так, что конвертация низкая
или посетители-заказы?
или появились новые регионы?
или правильный результат как в скрипте запрос формируется?
или прислать?
или просто графики на отдельную страницу можно
или с Женей решай
или с количеством заходов больше двух?
или с Сетлинксом хоть и проблемно, но документы есть на расход денег?
или серьезное падение продаж в ноябре было
или стоимость статьи увеличивать
или так
или тебе с указанием с какой поисковой системы какой запрос?
или только для главной внести запорсы?
или трафик, например по алкотестерам плюсовать к алкотестерам?
или трафик, например по алкотестерам плюсовать к алкотестерам?
или тут
или ты в отпусе? :)
или ты в отпуске/
или ты ему передашь?
или ты имеешь в виду по соотношению к общему числу страниц?
или ты имел в виду только доменное имя типа robo-cleaner.net  ?
или ты исправил уже по этому сайту?
или ты кого-то уже нашел?
или ты не брал в ноябре?
или у Антона узнавать
или у нас какие-то планы насчет него?
или у него просто есть везение или я что-то упускаю
или у тебя ася глючит, что сообщения повторно приходят?
или у тебя в случае ошибок подчиненных просто такой стиль общения? 
или у хостинга могли быть сложности.
или фантом ИТ?
или чисто цена Миралинкса?
или что значит уникальные?
или это площадка плохая попалась(но по host я проверял - все в порядке было)
или это только у меня?
или это фантом
или этот http://gyazo.com/4dd311c92f2ec085ba1e036f624b215e
или я скажу вебмастерам чтобы открыли их?
или я старое сообщение получил?
Или я у нас в отделе единственный такой, а все остальные идеальные работники без ошибок?
или...
или..?
Им занимается Артур
им оплачивают вм
им пофигу
им придется ждать, как обычно
имеется в виду бюджет?
именно Москва у меня стоит
именно про наши сайты или вообще?
именно страницы
именно такая сумма счета, это я на сумму зачисления на аккаунт посмотрел
имею ввиду заказы со статей
имеющим такой канал общения с юзерами
имхо
имя домена подходящее
ин тех то остается вроде
ин теха?
иначе гугл совсем потеряем
иначе его убрали бы давно
иначе компания загнется
Инверторы
индексироваться и затем сможет появиться в поиске. Скорее всего, это
индексируется Яндексом практически, в индексе 1-на страница, как пользователю
индея интересная
индикатор нитратов 
Индикаторы поля
Инет в последние 40 минут мигает постоянно. 
инет глючит
Инет ужасный сегодня
ИНН 7709829351
ИНН 7709829351
ИНН: 7708659435
иногда бывает Артуру компенсировать за пополнение счета в Миралинкс с его кошелька (был 1-2 случая)
иногда можно и свои какие то слова добавлять
Иногда нужны эти
иногда срочные вопросы возникают
иногда урлы сопадают с именами файлов
Инпрайм
ИнПрайм - нет актов за апрель, май
ИнПрайм 140,000.00
инспектор и водитель и алкотестер     1
инструкция акпэ-01мп     1
инструкция алкотестер alcosafe     2
инструкция алкотестер alcosafe kx-6000s     1
Инструкция для размещения статей на миралинксе
инструмент для взлома дверей i zamkov          1
интеллектуальный видеоглазок
интеллектуальный дверной видеоглазок
интересная программа, но у новостных сайтов может быть защита от скачивания
интересно
интересно
интересно а яша правильно определяет
интересно посмотреть и полезно почитать
интересно просто, а когда ты мне это сообщение послал?
интересно стало, дошел до конца покупатель или нет
интересно, как у них продажи идут...
Интересное совпадение. 19/09 была опубликована статья
интересный гаджет
интересует динамика переходов на наши сайты с мобильных устройств
интернет магазин покер
интернет магазин покер               0,00
Интернет очень плохой и только половину сделал, а провайдер только завтра начинает работать, так что тороплюсь как только могу, но ограничен кналом
интернет-газета          1500 р
интерсно послушаю конечно
интех - это Вере на оплату, а Стилс-груп кому слать?
интуитивно я понимаю, что для продающего, но хотелось бы знать наверняка
инфа выводится только для главной эта
информации содержит большее количество потенциальных запросов из "длинного хвоста"
Информационный материал, размещаемый в новостной ленте "Деловые новости Татарстана" на титульной странице TATARSTAN.net. Стоимость = 1500 р.
Информация об индексировании сайта и о факторах, влияющих на его ранжирование,
инфракрасный термометр для детей     33
Ионизаторы, воздухоочистители, увлажнители воздуха
Ионизаторы-осеребрители воды
ИП ревунова и Викимарт, помоги плиз концы найти 
Ира щас опять истиряла, из за того что урлы ссылок ее заставил заносить в базу... столько сил потратил на нее
искал где можно посмотреть срез посещаемости по народным сайтам не нашел
исключу из списка участнпиков бирж и сапы и буду просмотривать остальные
исключу лишнее
Исполнители евсеев Александр и Макс 
Исполнитель Юра
использвать можн только те урл которые я давал
использовать можно но только в сочетакии с другими запросами
используемые алкотестеры гибдд     1
Используемые секции
Используемые секции
используешь 1000 запросов
используешь только 1 раз
используй всегда статистику рамблера для расчета коэффициентов раскрутки
Испольнитель Артур
исправил
исправил
исправил
исправил
исправил
исправил в отчете
исправили
исправить ситуацию?
исправь
исправь
исправь в гуг доках
исправь плз
исправь плз
историю обновил 
история сайтов
источник 1     колво переходов    колво заказов
источник 2     колво переходов    колво заказов
источники и запросы
источники?
Исходя из прочитанной статьи, могу сказать, что создать для Стилс и ПИТ аккаунты в твиттере и блог с новостями компании на поддомене основного сайта, транслирующийся например на пару-тройку популярных блогоплатформ (facebook, liveinternet, livejournal) было бы отличной идеей. 
Исходя из прочитанной статьи, могу сказать, что создать для Стилс и ПИТ аккаунты в твиттере и блог с новостями компании на поддомене основного сайта, транслирующийся например на пару-тройку популярных блогоплатформ (facebook, liveinternet, livejournal) было бы отличной идеей. 
ИТ больше не будет
Итак,  я уже перераспределил бюджеты в пользу Миралинкса, пока на это направления перейдет только Артур, т.е. в ноябре будет работать там он, Анна и Сергей остаются пока на размноженных статьях
Итого 
итого 1 стья = 13 рублей
Итого 12792,7  WMR
итого 4
итого или с разбивкой по месяцам?
итого около 160000 будет
итого получалось 200 000 рублей (чтобы с запасом на ссылки на следующий месяц)
итого примерно нужно чтобы сумма счета была 242000р.
итого у Жени будет на WebМанях 142500WMR
итого у меня потрачено 27 дней
Итого:     64600
Итого: 19127.18 рублей
итого?
ИТф1
их же много
их исключи из отчета в следующем мес
их комиссию тоже надо включать
их много и самые разные.
их отдельно надо
их ровно 93
их считать нужно как сумму данных по категориям сайтов определенной тематики
их там 2662 ресурса в рубрике СМИ
их там нету?
их там уже 3
их штук 500 будет
их щас нигде нету чтоли?
ищем ассосора из яндекса которым мог бы давать нам инфу о критериях оценки качества сайтов
ищу
ищу пока данные
ищу человека
ищутся
июль 303
июля =-O
июнь 
июнь 293
июНя :) - опечатался. отпуск на 2 дня
й
й
йта zhuchkam.net с конкурентами и как
к 16:30 подготовь эти данные и мне скинь
к 2--м сразу
к вечеру
к завтрому постарюсь зп
к каким регионам привязаны сайты
к карте
к концу месяца будет в ГД новый файл, так что новый отчет будет уже там делаться
к Максу за статьей обратиться?
к обеду 5го апреля дожно быть готово
К оплате
к оплате итого 20855.00
к понедельнику обещали сделать уже в 1С данные по источнику заказов
к понедельнику решу что делать с твоей нагруженностью
к сажалению за 2011
к сайту за 3-4 минуты
к сапе доступ тока у тебя сергея меня  иЖени
к совещанию
к совещанию буду
к сожалению через 1,5 часа я должен быть у стоматолога.
К сожалению это была временная акция "Рубрика  была открыта с 06  по 15 февраля."
к сожалению я не успел разместить ни одной статьи. только в процессе переписки с ними
К сожалению, я не могу прокомментировать ситуацию с аффилированностью, о которой Вы пишете, так как мы не оперируем подобными понятиями и не знаем какой смысл Вы в них вкладываете.
каждое действие отражай в отчете
каждый 
каждый день по часу-полтора по разным запросам мониторю, а для размещения  мест - раз,два и обчелся.
каждый день подбадриваю.
каждый коммерческий ресурс будет отнесен к фирме 
каждый останется при своем мнении
каждый человек может просмотреть больше одной страницы
кажется все логично
кажется Денис переоценил свои силы...
Кажется Леша-maverik занимается сатами на WP?
кажется нет
кажется ничего еще не было
кажется Сергей Азин занимается mfshop ?
кажется у Макса с копирайтерами проблема есть. Нехватает их
каззел
как
как 1 
как брист даст добро выставлю счет
как будет готово высылай мне на почту, принял?
как будет готово напиши мне
как бы обедал я
как бы ты поступил на месте Жени?
как бы ты поступил на месте Жени?
как бы уже и денег не просто хочется, а нужно просто.
как быдто первый раз...
как в таком случае считать?
Как в яшу отпишешь http://webmaster.yandex.ru/delurl.xml через эту форму удали все левые страницы http://yandex.ru/yandsearch?serverurl=http://nitratam.net&lr=213
как вам сказать я не знаю к кому обратиться, дело в том что мой ноутбук слишком слаб для мониторинга я пытался целую неделю что нибудь сделать чтоб не вылазила ошибка о не хватке памяти но так и ничего не смог сделать на 15 сайте у меня мониторинг останавливается и дальше не идет
Как вас зовут? Серов Сергей
как вернется расскажи ей про базу ссылок, и что все новые статьи туда надо заносить
как взломать замок 
как все запутанно...
как все печально у Яндекса
как вскрыть дверной замок 
как вскрыть замок 
как вскрыть навесной замок          2
как выбрать видеоняню
как выбрать радионяню
как выгоднее?
как выложишь отпиши мне
как выложу - скажу
как говорил персонаж мультфильма "а мне дадут?"
как дела по добавлению в гугл доки статистики по посещаемости?
как дела с историей позиций
как для подаркина, в этих же тематиках
как думаешь?
как есть написал
как же её ниже 3% принимать?
как же правильно?
как запитать на 12 в мини видеокамеры     1
как здоровье?
как и сегодня впрочем
как избавиться от комаров на даче     3
как изготовить лук     3
как калибровать алкотестер 01 нпф мета     1
как ключевики у нас деланы
как контролируется выполнение заданий
как контролируется выполнение заданий
как коптить мясо
как коптить мясо               0,00
Как мне поступить? Выписывать счет на большую сумму, чтобы ссылок было на 43500р или распределять бюджет по реально зачисленным деньгам на баланс?
как можно быстрее
Как можно обезопасить свой сайт?
как на твой взгляд за сколько реально 1 ролик разместить
как назло - дрянь оставляют, а нормальное удаляют!
как найти жучок
как найти нитраты 
как научиться взламывать замок          1
как ни странно, но логин    :)
как образец совмещенной истории позиций
как обычно
как обычно
как обычно ищем там по основным ключам вопросы и даем ответы со ссылками
как определить нитраты в арбузе 
как определить пол ребенка     101
как определить пол ребенка     25
как определить пол ребенка     67
как ответит напишу теюе
как ответит отпишу
как открыть  навесной замок замок          1
как открыть замок 
как открыть навесной замок          2
как отчет и все остальное срочное сделаю
как отчеты собиру
как оформить приказ  о видеонаблюдении в офисе     1
как оформить приказ о видеонаблюдении в офисе
как оформить приказ о видеонаблюдении в офисе     1
как оцениваться будет процент выполнения, по каждому проекту или по всем сразу?
как перенесут я сообщу новый адрес
как по 60 тыс. фирме экономить (спроси у Андрея из пита про документы Миралинкса, и полудневные разбоки по поводу двойных актов и притензий Миралинкса), у меня получатеся, а у Артура нет - это просто не его дело, он всех посылает. как с бухгалтерами проводить разьяснительную работу по всем документам отдела - это тоже ко мне
как пользоватся алкотестером     1
как пользоватьс япрофессиональным алкотестером     1
как пользоваться алкометром     1
как пользоваться алкотестером     3
как поменять код замка на чемодане          1
Как понравиться алгоритму ранжирования
как поправишь поставь
как поправят - сниму данные и внесу в отчет
Как поступим?
как придет самые важные проекты сразу переноси
как придут оплати
как прийдут оплачу
как пример
как пример
как принял?
как принял?
как принял?
как продвигается работа по новому направлению?
как продвигается работа по новому направлению?
как работу строишь уже конечно дело твое, как тебе удобнее
как раз в январе нужен будет еще на 1 проект руководитель
как раз готовлюсь очередной раз перестраивать работу сео отдела
как раз делает отчет
как раз его делаю, скоро вышлю
как раз естественные ссылки обычно урлами идут
как раз занимаюсь этим. долго модерировали статьи. сегодня все размещу
как раз может от этого и запросы просели
как раз под конец месяца. счет на оплату уже у Антона.к
как раз припало на время мониторинга
как раз это я сейчас и делаю
как размещали так и размещают
как раньше делал
как раскручиваем так и надо ссылку ставить, уж кто кто а ты должен это понимать
как с ними?
Как сбросить триальный период?
как сдаешь все отчеты можешь брать отпуск
как сделать арбалет     44
как сделать лук     20
как сделать лук в домашних условиях     5
как сделать лук и стрелы в домашних условиях     3
как сделать радиоуправляемую машинку своими руками     3
как сделаю - вышлю
как сделаю - пришлю
как сделаю первый сайт - напишу тебе
Как Сетлинкс будет выводить я не знаю
как скажешь. спишусь с ними
как сниму для всех сайтов - приступлю к работе.
как спорить  с инспектором гибдд     1
как счета випишешь отпишись и суммы укажи
Как считаешь, не пора ли для продающих сайтов делать блоги на поддоменах, чтобы публиковать там новости и полезные статьи по теме сайта и убить двух зайцев.
как так можно подбирать слова?
Как так то?
Как так?
как так?
как так?
как так?
как там все это работало, я сейчас если честно не помню, сегодня посмотрю, освежу в памяти и напишу тебе
как там насчет нового счета?
как то многовато
как то странно
как только комп очнется
как только лимит поднимут - поставлю на мониторинг
как только пополнял - сразу начну
как только появится в онлайне
как только прийдет - напишу тебе
как туда написать адекватный комментарий.
как ты и писал, я два новых региона добавил.
как ты помнишь я вроде бы как в отпуске :-[
как ты смотриш я не пойму
как ты смотриш я не пойму?
как ты так насчитал то?
как у тебя "все нормально"
как угодно можно
как уеду, статус в асе сменю
как узнал что склик проходил?
как узнать пол ребенка     47
как узнать пол ребенка     9
как управлять пк с помощью универсального пульта     2
как устаканится
как устроен алкотестер?     1
как часто нужно мнчть сенсор для динго про     1
как чистить алкотестер     1
как что проект с посещалкой 100 000 в день
как это
как это
Как это делать
как это можно же в черный список
как это сделано например в википедии
как я дураку этому объясню что деньги не могу не дойти
как я и работал когда лично статьями занимался
как я могу оценивать павильность файла robots.txt ?
Как я могу сделать приложение, если не знаю ваших тарифов
как?
какая вообще проблема в социалках размещаться?
какая радионяня лучше
какая статья расходов?
какая щас там посещаемость?
какая?
какая?
какая-то формула есть для вычисления КР?
какие данные собираешь там?
какие именно аккаунты в сапе у нас рабочие и на сколько каждый?
какие именно нужны обьяснения?
какие праздники?
какие праздники?
Какие сайты сюда перенести?
какие то с 4-го числа
какие убрать?
какие?
какие-то еще данные по Авле нужны?
какие-то еще данные по биржам нужны?
какие-то еще замечания есть?
какие-то изменения в этом направлении?
какие-то колонки приоритетнее для выписки счета?
какие-то новые фильтры?
каким боком там Директ вылез?
каким образом по группам товаров данные снимать?
каким образом по группам товаров данные снимать?
каких?
Какого человека мы ищем: 
какого числа забивал?
какого числа?
какое будет твоё положительное решение?
какой
какой алкотестер выбрать     2
какой алкотестер выбрать динго pro или а-07     1
какой алкотестер купить     2
какой алкотестер купить форум     1
какой алкотестер у гибдд     1
какой выборки будет достаточно или все сайты по всем запросам проверять?
Какой город будем мониторить?
Какой домен для магазина электропростыни и электроодеяла вам нравится?
какой домен лучше? под товар игрушка ЙО-ЙО
какой есть способ быстрее?
какой замок выбрать 
какой именно?
какой купить алкотестер форум     1
какой период?
какой список сайтов будет?
какой срок выполнения?
какой срок? 
какой статус?
какой счет?
какой увлажнитель воздуха выбрать
какой увлажнитель воздуха выбрать               0,00
какой фейс бук
какой хранитель паролей выбрать 10
какой ящик ты проверяешь? (саппорт спррашивает)
какой?
какой?
какой-то из домофонов очень странно ведет себя
Как-то интересно получается. Мне на 11 число и по статистике анализ делать надо и результат по новому виду продвижения, а после окончания работы со статистикой у меня останется всего 2 дня - 5-е и 10-е мая на эти две большие задачи.
Как-то неудобно для юзера, когда обязательно надо заходить куда-то еще чтобы посмотреть сколько стоит единственный продукт на сайте
как-то так.
какую именно статистику?
какую купить радионяню
Какую част просмотрел уже?
камера АСЕ чуствительность 0,001     1
камера видеонаблюдения авто
камера видеонаблюдения автомобиль
камера видеонаблюдения в автомобиль
камера глазок купить     1
Камера дверной глазок     1
камера для двери     1
камера за место глазка     1
камера наблюдения     1
Камеры заднего вида
камеры маленькие установить в квартиру     1
камеры мвк     1
канал для чего нужен не пойму
капец как мало
капец сколько. я использую 10 аккаунтов в Яндексе. Значит порядка 10000
кароче денег нет
карта звездного неба северного полушария     3
карта созвездий     5
картинка не впечатляет, но текстовка "цепляет" потребителя
картинка не грузится
картинка подарочного отпугивателя с бантиком - приятная
картинка сильно повышает кликабельность 
картинка там есть
картинки возможно размещать?
картинки и будут индексироваться из страниц сайта, а вот сам каталог не будет.
картинки и файлы
картинки не надо
касперсикй что то грузит сильно систему
каталоги + блогун
Категори товаров думаю за день нормально заполню, а трафик по регионам - не уверен
категории отдельно нужно
категория ЯК
качественная статья в 2 абзаца?
качество алкотестора     1
качество сайта ужасное
качество статей кстати ужасное
Кибирев Тимофей Сергеевич
Кибирев Тимофей Сергеевич   01.01.2008              отпусков не было (уже не работает)
кинуть
Кирилл обещал сразу как появятся перечислить.
клиент как-то данные получает и выводит, возможно можно в нем внести изменения, которые тебе нунжы
ключ важный
ключевики взял отсюда
ключевики добавил
ключевики есть, названия статей есть, а статей на сайте нет и урлов нет
Ключевики нормальные, заходы и с Яндекса и с Гугла выросли пропорционально
Ключевики нормальные, заходы и с Яндекса и с Гугла выросли пропорционально
ключевики?
ключи для magazin-pokera готовы
ключи сменю
клянусь, что отдыхать буду
кмс потому что работать не будет иначе
Коврики танцевальные
Коврики туристические
когда
когда был спад по каким запосм и с каких поисковых систем
когда в декабре-январе работало 4 человека, то у меня получалось в Миралинксе 21-22 тысячи (и это неполное выполнение плана). Когда стало работать 3 человека и мне добавилась часть сайтов Азина - стало выходить 28-32 тысячи.
когда возникают трудности надо сообщать об этом мне
когда все будет в топе можно понемногу поддерживать
когда данные снимал - все было нормально
когда ждать файл с данными по 1С?
когда и кто его делал я не знаю.
когда и что нужно сделать?
когда планируешь?
когда последний раз был вывод?
Когда прийдут запаздывающие ответы я дополню файл и вышлю заново
когда примерно?
Когда пришлешь назад?
когда проверял грузилась
когда сможешь дать статьи?
когда точно завтра скажу
Когда ты планируешь выписать новый счет?
когда ЦУ будешь перед отпуском раздавать?
когда я проверял по ряду проекто координально
когда?
когда?
код приаттачил, цели настроил
код протекции мне
код протекции придет тебе на мыло деньги отдал
кодовые замки 55 
кодовый замок 
кое-где попадаются с включением "Москва" или "питер"
козлы. наверняка сами где-то сбокопорили
колво посетителей
колво посетителей и запросы по которым приходили
кол-во посетителей просто
колво просмотров
количество возвратов - не помню, но скорее всего можно
количество возвратов на человека (процент возвратов от всей посещаемости)
Количество уникальных посетителей в день:*
колличества запросов не хватает?
колличество заказов yflj ,s gj rf;ljve pfghjce
колличество этих ссылок не должно быть большим, ссылки должны ставиться равномерно в течении месяца ссылки ставим через адвего
колонка url
колонку по заказам из 1С в отчете по конвертации можно заполнять
команды не было
комар     18
комары     11
кометы     7
комиссия
коммент: за увеличение числа частников группы с  http://vk.com/mfshop 97 до 1097
комментарий
комментарий
комментарий
комменты читаешь по размещениям ?
коммерция вроде 
коммерческие - те по которым адсенс есть
комнатные метеостанции с частотой 101 запрос в месяц и позициями в Я - 4 и в Г - 8
компания  мета алкотестер для предприятий "акпэ-01мп"     1
Компания "Стилс-Групп", специализируемся на интернет-торговле товарами, которые недавно появились на рынке. Наш магазин mfshop.ru
Компания Хосттелеком.Ру
Компания Хосттелеком.Ру
Комплекты. Акции
кому и какие доступы?
кому отправить?
кому срочно надо постарайся успеть оплатить
кому-то не хватит наверное, ну что ж.. кому не хватит - подождет
Конверсия
конвертацией сейчас займусь
конвертацию выслал
конвертацию выслал
конвертацию выслал
конвертацию надо завтра к обеду
конвертацию отправил
конвертацию по заказам я сам сделаю по заходам ты
конвертация
Конвертация
конвертация в процентах, на 100 умножаем чтобы получались целые числа
конвертация в процентах, на 100 умножаем чтобы получались целые числа
конвертация в процентах, на 100 умножаем чтобы получались целые числа
конвертация обычная?
конвертация ушла
конвертация ушла
конвертаця ушла
Кондиционеры мобильные
конечно
конечно
конечно
конечно
конечно
конечно
Конечно без ущерба работе. Поднапрягусь, но план выполню.
Конечно все зависит от того, что ты писал раньше по мылу.
конечно же
Конечно можно закрыть часть сайта от какого-то конкретного бота(человек просто не в курсе), но данный случай (как и один из ответов выше) показывает, что не все заметки попадают в Яндекс.Новости
конечно можно с кодом протекции делать переводы
конечно не можешь
конечно она занимается поиском, скоро появится в сети и сама поговорит с Антоном
конечно отчет по конвертации сделаю, счета на пополнение балансов в биржах я выпишу и текущие задания доделаю
конечно половина из них отсеется, по качеству, но из 50 штук можно выбрать 20 подходящих по цене
конечно тому, кто больше всех на шею берет
Конечно, если получится, буду работать как обычно с утра
конечно, еще в среду
конечно, переход же по директовским ссылкам осуществлялся
конечно, просмотрю
конечно, с понедельника уже работаю
конечно, сделал отдельные аккаунты для каждого сайта
конечно, я буду писать, чтобы помещали в раздел Новости
конечно, я в рабочее время всегда в аське
конечно.
конечно. как ты писал, для 4-х сайтов
конкретнее у антона
конкретную соц сеть называть не нужно просто пиши в задании чтобы размещали на в той соц сети которой пользуются часто, сюда же отнесем твиттер, соответственно распределение ссылок по соцсетям будет естественным 
конструкция арбалета     6
контактный e-mail -   sasha@stils.u 
контактный e-mail -   sasha@stils.u 
контент - да. Может опять подумать про создание на поддоменах магазинов информационных блогов? больше тематического контента, больше заходов из поиска по НЧ, лучше перелинковка и весомее страницы магазина
контент - да. Может опять подумать про создание на поддоменах магазинов информационных блогов? больше тематического контента, больше заходов из поиска по НЧ, лучше перелинковка и весомее страницы магазина
контент уник?
контента мало, но уник (в индексе 30 страниц)
Континент сервис 
Континент сервис - это что?
Континент сервис, так жа
контроль трезвости
контроль трезвости
контроль трезвости 1
контрольными сайтами предлагаю сделать www.e-dic.ru и www.t-sec.ru
копии в разделе финансы-история пополнения счета
копирайтер
копирайтерам почти все ЗП заплатил
копирайтеры получат своё, а мы с Артуром возможно немного не доберем или он или  я
копирни мне
копирни плз
коптильня для рыбы
коптильня для рыбы               0,71
коптильня заказать
коптильня заказать               0,00
копчение в домашних условиях
копчение в домашних условиях               0,14
копчение мяса
копчение мяса               0,00
копчение мяса и рыбы
копчение мяса и рыбы               0,00
копчение продуктов
копчение продуктов               0,00
копчение сала
копчение сала               0,00
корзина
корпоративный менеджер паролей     1
корпоративный менеджер паролей     1
корпуса okw 
корпуса для приборов 
корпуса для рэа 
корпуса для рэа на заказ 
корпуса для электроники 
корпуса для электронных приборов 
корпуса заказ изготовление 
корпуса пластиковые 
корпуса пластиковые для рэа
корпуса пластмассовые 
корпуса приборы 
корпуса рэа 
Корр/сч:30101810700000000259 в отделении 2 Московского ГТУ Банка России
корректируй и заново отсылай
Корректоры осанки
Корсиков Алексей
косяк за косяком я же не могу каждую мелоч  проверять
косяков просто немерено по блогуну
которая про крещение
которые есть на сайте
которые новысти в Я новости отгружают
которые продвигаются по автомобильный регистраторам
Который уже вызывал в августе скачок посещаемости на том же robo-sos.ru
которых нет в топ 1 Г
котрые есть в плане поддерки
кошелька
коэффициент 0,5 на всю повремянку.
Коэффициент раскрутки
коэффициент раскрутки
коэффициент раскрутки должен частично корелировать с посещаемостью сайтов
коэффициента нет
коэффициенты используй теже
Коэффициенты перехода успешно сохранены.
Коэффициенты раскрутки рассчитываются как сумма произведений коэф. перехода на коэф. важности запроса
Коэффициенты раскрутки рассчитываются как сумма произведений коэф. перехода на коэф. важности запроса
Коэффициенты раскрутки рассчитываются как сумма произведений коэф. перехода на коэф. важности запроса.
коэффициенты я изменил немного
КПП 770901001
КПП 770901001
КПП: 770901001
кр выложил уже?
КР нету
кр нужен для расчета зп
КР приведенный я смотрел было падение примено на 3% а щас всего на 0,7
КР установил
край 5-е вечер
крайне сложно так смотреть
Краткая методика оценки доноров http://lipf.ru/donor-test.html
крепление к цифровой аудио-видеорекордер > m-AVR-LCDx4Sd     1
кризис крепчает?
криминальное вскрытие замков 75 
Критерии по написанию статей. В основном интересует, ссылка в виде урла или ключевик? 
кроме вебмани там было 5 статей по безналу
кроме всего прочего, не может расти спрос бесконечно. На новый год, 14 февраля и 23февраля, на 8-е марта, народ покупал подарки. и у нас естественно выросла посещаемость в эти месяцы, но потом-то праздники закончились и будет естественный спад.
кроме главной страницы
кроме количества посетителей какие еще данные нужны?
кроме рекордпхона и еще нескольких сайтов вроде
круг детский спб     1
круг для плавания на шею спб     1
круг для плавания спб     1
круг надувной петербург     1
Круги детские
круглосуточный прием товаров через сайт
крутим
круто
круто
круто
Круто!
КР-ы нужны, продажи, что еще?
КР-ы я посчитал и занес в отчет по Конвертации
крыша едет от одинаковой работы просто
кста, ты Жене по ЗП еще данные не отправлял?
кстати
кстати http://top.mail.ru/dynamics?period=Today&what=Visitors&x=7&y=2&id=764655
кстати в подполе ставят
кстати в пониторинг позиций исправили? 
Кстати вкурсе завтра рабочий день?
кстати как ни странно retro-telefon.ru по трасту очень сильный, но по-моему в последнее время после переколбаса яндекса стал таким, я думаю за счет того что сайт старый
кстати как ни странно retro-telefon.ru по трасту очень сильный, но по-моему в последнее время после переколбаса яндекса стал таким, я думаю за счет того что сайт старый
кстати колво продаж со статай растет
кстати может авла не работала какие то дни
кстати на этих сайтах мой KIS ругается на трояна, я как не рылся по хостингу - в упор не нашел файлов, на которые антивирь ругается (это favicon.ico и еще какие-то картинки jpg). может дашь команду вебмастерам "Навесть порядок на хостинге!" ?
кстати по i3412.com начал уже размещать?
кстати по i3412.com начал уже размещать?
кстати по поводу траста 
кстати позиции мониторить тебе больше не нужно
кстати раз в месяц меняй аккаунт с которого постиш
кстати со статей по комарам в мае заказов много
кстати ты разместил статьи ?
кстати, bloger51.com/2011/11/20999 - это статья 2011 года
кстати, а что этот оптимизатор, что двигал juchki.ru, добился каких-то успехов?
кстати, а что этот оптимизатор, что двигал juchki.ru, добился каких-то успехов?
кстати, а что этот оптимизатор, что двигал juchki.ru, добился каких-то успехов?
кстати, Антон просил счета выставлять по разным биржам в конце месяца
кстати, в mirsovetov.ru/a/miscellaneous/useful-know/dosimeter.html ссылка в виде урла нашего сайта
кстати, в гогетлинксе проблемно искать площадки.
кстати, в некоторых ячейках после цифр стоял пробел и гугл.докс неправильно считал итоговую сумму
кстати, в последних критериях, что ты давал не упоминал что миралинкс мониторить надо на предмет невхождения.
кстати, в топ-10 достаточно много сайтов с именем alCotest...
кстати, Василию можешь сказать что на этом сайте вирусы может уже не искать, а в остальных пускай ищет <iframe> в файлах папки inc  и в html страницах с ошибками - 404, 403, 400, 500, 501 и т.д. (они есть в корне каждого сайта)
кстати, вот еще одна тема для инфо сайта - катастрофы и катаклизмы.
кстати, вот новый сервис скоро будет http://maketrust.ru/
кстати, вот новый сервис скоро будет http://maketrust.ru/
кстати, вот после 2 минут работы программы, ключевики, которые мы не используем:
Кстати, два вопроса по ЗП:
Кстати, достаточно интересная статистика есть в Сетлинкс
Кстати, если сайт набрать без www, то в индексе ничего нет, а с www в индексе есть страницы.
Кстати, если ты не против, я хотел бы еще с babysecret.org поэкспериментировать
Кстати, есть непонятный вопрос по бюджету.
кстати, их и заказывают чаще всего с сайта
кстати, как у вас там с гриппом?
кстати, копирайтерам всю ЗП я заплатил, по данным Макса
кстати, мне не пришло ни 18-го ни позже из Мегаплана письмо про подвижки по заданию и про Оренбург
кстати, могу сказать еще один момент, почему у меня немного подросла ЗП по Миралинксу.
Кстати, может неплохо было бы добавить одно точное вхождение ключевика на страницу любого сайта, это дало бы полезный "пинок" в сторону первого места
кстати, можно для анкоров ссылок на внутреннюю брать длинные НЧ, а сылки с внутренней на главную делать короткими ВЧ
кстати, можно наверное счет для Сетлинкс выписывать
Кстати, мы там на первом месте и совершенно бредовый сниппет 
Кстати, напиши на  support@bsys.ru письмо такого содержания.
Кстати, наши программеры скрипт никакой не написали для более удобной и быстрой пакетной проверки этого условия host="домен нашего сайта" | host="домен донора" ?
кстати, некоторые вебмастера в Миралинксе просят присылать статьи неменее 3500 знаков и с одной ссылкой
Кстати, получил ответ из Яндекс Каталога:
кстати, посмотри на http://t.i2013.ru/task/1001239/card/#c5058
кстати, посмотри на ресурс http://analyzethis.ru/
кстати, про нитратомер. может на главной все-таки стоимость нитратомера написать?
кстати, про создание аккаунтов в твиттере.
кстати, просьба обычная для этих чисел каждого месяца.
кстати, рубрика не так чтобы сильно заполнена
Кстати, с какими успехами наша компания завершила финансовый год?
Кстати, Саша, у нас по alkotest.ru - тихий ужас. Позиции просели с 1-й на 18-ю, может и попустит, но может быть попустит только в следующий ап (если верить этой теме http://forum.searchengines.ru/showthread.php?t=454352)
Кстати, Саша, у нас по alkotest.ru - тихий ужас. Позиции просели с 1-й на 18-ю, может и попустит, но может быть попустит только в следующий ап (если верить этой теме http://forum.searchengines.ru/showthread.php?t=454352)
кстати, Саша, я завтра почти весь день буду отсутствовать, что-то глазки побаливают, съезжу в область проверюсь у офтальмологов
кстати, Саша.
Кстати, сообщаю, что я в этом месяце недовыполнил план на 1/3.
Кстати, сообщаю, что я в этом месяце недовыполнил план на 1/3.
кстати, счет для Сетлинкс вчера оплатили
кстати, счет на Сетлинкс вчера вроде бы оплатили
кстати, там два раза указан сайт vlagomer.biz, я один удалю?
кстати, у Ани с 1-го июня коэффициент стажа увеличивается на 0,05 и становится 1,1
Кстати, у меня рацпредложение - чтобы Женя заплатил $50 и поставил себе лицензионный KIS 2009
кстати, у нас там есть в списке сайт kupanie.biz
Кстати, хорошо бы иметь на сайтах наших изображения с ватермарками
кстати, хотел спросить про санкции по недовыполнению плана по проектам в Миралинкс.
кстати, что МАВР, что сарапульские системы, что робо-сос, все они на каком-то (по всей видимости новом) хостинге tel.ru и на всех этих сайтах не работал большую часть времени счетчик.
Кстати, я выписываю счета для пополнения в сапе на месяц вперед (это чтобы ты не волновался :)  )
кстати, я уже на месте
кстати, я хотел для новых сайтов просчитать КВ для запросов
кстати.
кстендеры
Кто будет заниматься вопросом разделения акаунта надвое. Чтобы платить от ПИТ и Стилс пополам. Антон так вроде бы предложил.
Кто будет заниматься вопросом разделения акаунта надвое. Чтобы платить от ПИТ и Стилс пополам. Антон так вроде бы предложил.
Кто будет пополнять баланс в Миралинксе, выписывая счета?
Кто будет пополнять баланс в Миралинксе, выписывая счета?
Кто директор по интернет-маркетингу, ты?
Кто директор по интернет-маркетингу, ты?
кто же у нас так долго отчет готовит?
кто заменит владимира, поиск кандидата ведется?
кто занимается работой с Гуглом и Яндексом?
кто им пользуется?
кто меня введет в курс дела в Миралинксе?
кто регистрил хостинг? давайте пароль
кто такую чушь пишет только
кто тебя заменит?
кто то обять закрыл сайт от индексации
кто то пароли менял?
кто то ссылки купил по этому проекты?
кто у нас, Артур главный оповещатель оюб изменениях в фильтрах?
кто удалил не могу сказать
кто учавствует?
кто?
кто-то же регистрил аккаунт на imhoster.net ?
Кто-то уже переехал на новые хостинги и настраивает сервера и восстанавливает бекапы, кто-то ждет восстановления серверов в ДЦ.  
Куда все разбежались??!!!!!
куда пропал?
куда эта ссылка ведет?
куда?
куда?
куда?
куки - они на стороне клиента, а сессия - на стороне сервера
купание ребенка петербург     1
купи алкотестер
купи алкотестер     1
купи алкотестер решили
купи алкотестер ру     1
купил бы наверное на первом сайте
купит алкотестер -брелок     1
купит алкотестр в москве     1
купить KPC-VBN190     1
купить алкометр
купить алкометр
купить алкометр 2
купить алкометр 5
купить алкотестер
купить алкотестер
купить алкотестер
купить алкотестер
купить алкотестер     3
купить алкотестер  динго pro     1
купить алкотестер "alcosafe kx-6000s" (600s)     1
купить алкотестер ad126     2
купить алкотестер hunter     2
купить алкотестер в москве     3
купить алкотестер москва
купить алкотестер петербург
купить алкотестер петербург
купить алкотестер петербург 2
купить алкотестер хантер     2
купить анти жучок
купить безкорпусную камеру пинхол
купить безкорпусную камеру пинхол     1
купить безкорпусную камеру пинхол     1
купить в москве радионяню
купить видеоглазок kpc-s190dv наложным платежом     1
купить видеокамеру видеонаблюдения в помещении     1
купить видеоняню
купить видеорегистраторы     1
купить диктофон 58
купить диктофон петербург     5
купить диктофон спб     2
купить замки 80 
купить замок 
купить замок дверной 
купить карты для покера
купить карты для покера               0,14
купить металлоискатель петербург     14
купить монитор дыхания
купить набор для покера
купить набор для покера в москве
купить набор для покера недорого
купить отпугиватель
купить отпугиватель
купить отпугиватель грызунов
купить отпугиватель грызунов
купить отпугиватель крыс
купить отпугиватель крыс
купить отпугиватель мышей
купить отпугиватель мышей
купить отпугиватель собак
купить отпугиватель собак
купить отпугиватель собак
купить покерные карты
купить покерные карты               0,00
купить пульт для пк     2
купить радионяню
купить радионяню +в спб     15
купить радионяню недорого
купить телескоп
купить телескоп               0,14
купить телескоп      http://www.orion-shop.ru/      4          25    +21
купить телескоп     8
купить телескоп недорого     3
куплю йо йо - ищут кому продать, это нам не нужно
курс
кучу дел надо еще сделать
ладно
ладно
ладно
ладно
ладно
ладно
ладно
ладно давай в течении дня попробуй предложить как повысить качество на миралинксе, я еще тоже подумаю
ладно не нерничай, все разрешили Зп как обычно насчитывать буду
ладно не трать время
ладно подождем
ладно подождем еще денек
ладно попрошу лучше того кто не связас с продвижением
ладно пусть так
ладно сам посмотрю
ладно спасибо выберем
ладно указывай
ладно фиг с ним
ладно фиг с ними
ладно, а теперь опять за работу
ладно, буду делать сам
ладно, не отвлекаю больше
ладно, попробую
ладно, про 50% я перегнул палку
ладно, разберусь в комментариях
ладно, Саша, я в город схожу. Дождь, но надо ребенка из школы забрать
ладно, у меня уже "крыша едет" от циферок, пойду воздухом подышу, вечером доделаю и вышлю тебе файл
ладно, что делать-то?
ладно, это все гадание на кофейной гуще.
ладно, я то заполню
ладно, я убежал
ладно,ясно
ладно. все. снимаю вопрос
Ладно. делай как считаешь нужным. 
ладно. запрошу еще
ладно. не помешает по крайней мере
ладно. нет, так нет.
лажа
лажа 
Лазерные указки
лазерные-дальномеры.рф
лазерный эпилятор http://kudakrasivee.ru/uxod-za-soboj/lazjernyj-epiljator-so-skanjerom-kh60-udobnyj-i-mnogofunkcionalnyj.html
лазерный-эпилятор.рф
лазерный-эпилятор.рф
ЛайфТелеком 4,464.40
Ланч боксы
Лебедев Артур                   19.09.2008                  отпусков не было
Лебедев Артур  http://mirsovetov.
Лебедев Артур  http://www.netall.ru/gnn/130/4448/607574.html 400 руб
Лебедев Артур  http://www.podrujka.net/krasota/sovety-krasoty/5283-kak-sdelat-iz-durnushki-krasavitsu 1500 руб
Лебедев Артур 5 продаж, 2 продажи зафиксированы в 1С с них 5300, 3 продажи через статистику с них 1200, итого  6500 руб
Лебедев Артур http://kit-e.ru/news/PInT_1_kit.php 3800 руб
Лебедев Артур Николаевич    5157,3
Лебедев Артур  http://dbn.at.ua/publ/antizhuchki_sredstva_dlja_bezopasnosti/4-1-0-69 400 руб
легично было бы по росии приоритеты отдавать опять же московским сайтам - столичным
Ленин (09:43:03 21/07/2010)
лет 6-7
лето близится, бизнесмены на майские праздники разъехались по Таиландам. Интерес к системам записи телефонных переговоров упал.
лето закончилось, я думаю
лето?
Леха Корсиков (15:29:30 9/06/2009)
Леха, сеомониторинг же обратно Юре отдали. Не получилось таки у вас мониторинг настроить.
Лехе напиши
Лехе напиши :)
Лечше за все время что есть данные
Леша будет ставить WP?
Леша может попробовать описание составить, так, чтобы не было похоже на то что уже есть
ли и гугл тока пробовали
ли надо тоже сразу было
ли слобоват
либеро какое то
Либо вы можете запретить все запрещенные к индексации файлы:
Либо вы можете запретить все запрещенные к индексации файлы:
либо вы работаете по 13 часов в сутки
либо не по москве
либо по причине проблем со счетчиком, либо по причине молодости сайтов и как следствие слабой посещаемости
либо работа переоценена
либо тарифы менять будем либо хостинги
Ливинтернет не устроил?
Лимит в 3500 запросов исчерпан в Сетлинксе
Лимит трафика 3500 в месяц, хватит тоже (сейчас всего 799 метров выбрано)
Лимит увеличили в сетлинксе до 3500
литьевые пресс формы  
литьевые прессформы  
лично я просто логики не вижу в этом, если ты видишь пробуй
личный опыт - самое главное, попробовать сам не хочешь? ;)
лишнего :)
лишнего будет боюсь
лишнее
лишь бы прислал счет
лови
ловлю
ловушка для комаров     6
ловушка для насекомых     24
ловушки для комаров     5
ловушки для насекомых     8
логики если честно я не вижу
логин
Логин  пароль bowl форма размещения материалов http://110km.ru/material/
Логин в yf хостинге mxhost.ru -  sash1
Логин в yf хостинге mxhost.ru -  sash1
Логин и пароль Вам был выслан при заказе.
Логин и пароль Вам был выслан при заказе.
Логин: stils
логин?
логинишься  в аккаунт Яндекса
логины не помнишь?
логины не помнишь?
логины-пароли в Яндексе одни для всех сервисов
логинься только тогда когда надо звонить
логичнее же чтобы внутренние факторы совпадали с внешними
логично
логично. я и не говорил, что просто вывалить кучу статей на километровую простыню
лол
лол
лучче напиши :)
лучшая видеоняня
лучшая программа для хранения паролей          5
лучшая программа для хранения паролей 21 
лучшая программа для хранения паролей скачать          2
лучшая радионяня
лучше будем периодически по мере надобности создавать, риск меньше
Лучше выделять преимущества (пускай они и не супер уникальные):
лучше заливать картинки на наш хостинг конечно.
лучше использовать короткие
лучше на 2
лучше не заморачиваться
лучше отсюда docs.google.com брать несколько запросов и совмещать их в 1 ссылку
лучше по месяцам
лучше по одной
лучше по разрешению экрана. так данных больше будет
лучше разделить
лучше скажи что с запросами от bughunter.ru делать?
лучше сразу
лучше я поставлю в известность человека, чтобы потом не вспоминать, через год, ситуацию
лучшее лекарство от запоров - домашняя метеостанция :)
лучшие программы для хранения паролей          3
лучшии менеджер паролей 
лучший менеджер паролей          2
лучший хранитель паролей 10 
льекс- да
любительские телескопы     3
любопытный аппарат
Люксметры
м сегодня жду от тебя стандартный договор по размещению статей с актами
Мавериком
Маверику?
магазин замков 17 
магазин радионяня
магазин товаров для покера бюджет 15.000р. в миралинксе?
магнитные замки 65 
магнитный замок 
магнитный ключ для замка невидимки          2
магнитола с большим экраном     16
май
май 
май 251
май еще не закончен
май тока закончился :)
майл - это torg.mail
майл ру это torg.mail.ru
Макс Васильев уже начинает интересоваться :)
Макс всегда переживает, когда какие-то задержки
Макс для этого сайта надо написать статью 1 статью с тремя ссылками на www.video-spline.ru www.e-dic.ru  в виде урл
Макс меня спрашивает "Когда?", Женя меня спрашивает "Когда?"
Макс Огурцов бля косячит, после редизайна не перенес и я еще не проверил
Макс отписал в комменте работай с ним
Макс сказал, что его копирайтерам надо 65000
Макс сказал, что это наш копирайт
Макс, готовь статьи, Артур 
Макс, уже прислал данные по ЗП
максимальную конвертацию надо было принимать не более 3%
максимальную конвертацию надо принимать не более 5%
максимальную конвертацию надо принимать не более 5%
Максимум, что у меня будет в начале мая - это 120000 WMR 
Макси-успех мини-диктофона
маленький хинт
маленький хинт(подсказка) для подбора (на будущее)
мало
мало вероятно, потому что в топе их никогда не было
мало пока, хочу посмотреть что дадут яндекс новости
мало посетителей
маловата но рост это хорошо
маловато
маловато пока
Маловато, давай добивай до конца
Манки электронные
Манок посмотрел, поставил адекватные коэффициенты
маркет на подходе
маркетологи спрашивают
марс фото     3
март
март                5     0                                4     0                          0     0
массажер-для-глаз.рф
массажер-для-глаз.рф
массажер-для-глаз.рф
массажер-для-глаз.рф(ПИТ) 0 
Мастерхост     1,530.00
мастерхостом и Плюсвебом мне заняться или ты Василия уже нагрузил?
материал изготовления свёртыша          1
мда, на хостинге экономить не благодарное дело
мда...
мда.... не особо
мда....ну в этом мес тогда на переходы буду ориентироваться к следующему надо будет по времени разобраться тебе мне нужно московское
мдя...
мелкие задачи  можно просто перечислить и объединить одним временем, но блогун отдельно отмечай
менеджер паролей 
менеджер паролей обзор 23 
менеджер паролей онлайн 6 
менеджерам счет в скайпе пополнить
меньше конечно. :)
меньше чем с 0%?
меня вроде бы должно быть около 10 дней?
меня же послали в сервис отчетов.
меня интересует еще такой вопрос
меня интересует сравнения апреля и марта
меня не будет до 14-го
меня обсалютно не устраивает такой результат
меня почему-то не пускает. пишет "серверная блокировка сертификата"
меня Саша попросил оплатить этот хостинг.
меняй
менять еще будут запутаемся
менять наверное нестоит
место
место - процент
Место: 20 Мб
месяца за 3
месячный бюджет будет нормально освоен
мета 01, гаи     2
металлические двери замена замков 121 
металлические двери замки 119 
металлические двери замок 
металлодетектор петербург     6
Металлодетекторы (металлоискатели)
металлодетекторы петербург     6
металлодетекторы петербург петербург     6
металлоискатели в санкт-петербурге петербург     20
металлоискатели купить петербург     14
металлоискатели петербург     20
металлоискатели продажа петербург     1
металлоискатели продажа спб     2
металлоискатели спб     2
металлоискатель купить петербург     14
металлоискатель петербург     20
металлоискатель спб     2
Мета-тег на страницу прописал, Яша его не видит, хотя я вижу. html-файл залил, Яша его не видит, хотя я вижу. Как-то идеи иссякли. Подожду немного - может глюки
Метеостанции
метеостанции не актуальны щас
метрик кучу ставиоли
метрика там ?
механгические кодовие замки          1
механические кодовые замки 22 
механические отмычки для замков          1
механического кнопочного  замка          1
Мешки сп
микро диктофон     35
микро диктофон     7v-3     4^+1     4^+29     104     Да               
микро диктофоны     35
микро диктофоны     4     8v-3     53v-35     104     ?               
Микроскопы USB
микрофона нету
мини видео регистраторы     1
мини видеокамеры петербург     4
мини видеорегистратор     2
мини видеорегистраторы
мини видеорегистраторы     2
мини видеорегистраторы     3
мини диктофон 3-е
мини диктофоны -3-е
мини камеры санкт     1
мини коптильни
мини коптильни               0,14
мини скрытые видеокамеры на улицу     1
мини столик для ноутбука     5
Миниатюрная видеокамера
Миниатюрная видеокамера     1
Миниатюрная видеокамера     1
миниатюрные камеры видеонаблюдения с фукцией записи     1
миниаудиорегистратор     1
Минивидеорегистратор со встроенной камерой     1
Мини-водопады
Мини-диктофон E-dic Tiny "Солар" — новый попутчик Федора Конюхова 
миникамеры с углом обзора 100 градусов     1
минимум 20% были с брендом
минусов больше чем плюсов
минут 10
минут 10 назад
минут через 20 сделаю
минут через 30
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту
минуту, гляну
минуту, гляну
минуту, гляну, но сайты все были
минуту, не оттуда взял
минуту, перезалью, может криво залилось
минуту, сейчас
минуту, сейчас гляну
минуту, сейчас гляну
минуту, сейчас гляну
минуту, сейчас отчет гляну
минуту, я гляну. но вообще-то я с цветами ничего не делал
минуту.
минуты 3 еще
миралинкс - это Артур
миралинкс 3000
миралинкс 3200
миралинкс 4000
миралинкс 6000
миралинкс 7000
миралинкс 9000
миралинкс не в приоритете
миралинкс с тебя сниму, ты мне нужен для развития новых направлений, миралинк всеравно уже устарел
миралинкс уходит очень много денег и если налоговой не понрявятся документы, то нам придется платить 15% от всех сумм перечисленных поставщику.
миралинкс, etxt, сапа... потому как в начале месяца ЗП надо платить и с деньгами туговато.
Миронов Игорь Григорьевич
Миша извини, если палю тему, но надо же дать хоть что-то всем этим людям, которые нас так усиленно ПР-ят!
мля
мля
мляю заказ
мммм...
ммс камеры www.gsm-coordinator.ru
ммс сигнализация
мне  25000р. пришло
мне  в этом месяце от Жени тоже наверняка перепадет за такие вот результаты
Мне  ЗП
мне 16000WMR
мне 18989
Мне Антон сказал, что заканчиваем выводить через сетлинкс, что через тебя как-то будет выводить
мне Антон уже прислал и я сказал Артуру и Ане
мне бы не хотелось дествительно снижать оплату, лучше повысить качество
мне бы с Блогуном поработать хотелось бы, а то бомжи со своим вырезанием телефонного кабеля меня немного от Интернета отдалили и времени много ушло
Мне бы тоже такие сведения получать хотелось бы.
мне в начале месяца просто деньги нужны будут
мне в ответ говорите что не принимают площадки
мне в саппорт написать или ты по своим каналам скажешь им?
Мне ведь в системе паролей нужно сменить пароли будет на ресурсах к которым у него доступ и заблокировать пользователя
мне его никак не помечать на стате?
мне еще дней на 10 осталось денег выводить в сетлинкс.
мне же выводить еще деньги нужно
Мне зарплату за июль уже хотелось бы получить 
Мне звонил Артур. Просил передать, что из-за вчерашней ужасной грозы с сильным ливнем у них нет Инета. Обещают сегодня исправить.
мне именно интересно как акцию оформили
мне интересна эта тема, а информации мало по этой теме в Рунете
Мне кажется он когда-то там был или так и надо?
мне как раз нужны площадки которые не участвуют в них
мне копию
МНЕ надо
мне надо 5 минут
Мне надо будет в конце дня предоставить отчет в асю в виде 
мне надо будет отлучиться на полдня (спину потянул, надо позвонки на место поставить, а это в соседнем городе)
мне надо бы заплатить за отзывы для Азина. уже скопилось тысячи на 3-4 отзывов, а денег нет
мне надо было одновременно 2 документа смотреть
мне надо видеть четкую картину
мне надо все отчеты успеть сдать
мне надо переключаться с сетлинкса на это задание, искать фай со списком и т.д.
мне надо увидеть что дает такая работа
мне надо учитывать то что повысит реливантность
Мне написать в саппорт просбы ускорить или тебе проще по своим каналам это дело поторопить?
мне не по барабану, то что работа не идет по новому направлению перед Женея я отвечаю
мне нравится больше первый
мне нравится как у нас развивается платная релама
мне нравится, покажи Жене на всякий
мне нужен именно яндекс
мне нужен ответ саппорта
Мне нужен срочно этот файл
мне нужет ответ что потеряли
мне нужно его в таблице перелинковки добавить
мне нужно отдельно платить Артуру с пометкой "За статьи"
Мне нужно сдать все это Жене, сегодня крайний срок
Мне нужно сдать все это Жене, сегодня крайний срок
Мне нужно хостинг сателлитный продлить (20WMZ), а на вебманях денег не осталось. Срок истекает через 6 дней.
мне нужно чтобы саппорт подтвердил что деньги дошли
мне нужны они сейчас
мне нужны срочно отчеты все и опять анализ проседаний посещаемости
мне от этого приходят письма
мне отойти надо
мне перевести тебе эти деньги на кошелек и провести официально по 1С или как?
мне пересмотреть все списки запросов, что мониторятся и скорректировать?
мне поговорить
мне поменять?
мне потом список все сайтов стилса с данными к каким городам каждый сайт привязан
мне приходили письма с хостинга cishost или что-то типа такого и аккаунт на домен mfshop регистрили кажется
мне просто потом в 1С надо помечать как отдельный платеж
мне просто щас надо бы
мне проще было
мне результат нужен
мне сегодня ответь
Мне сказал Виталий и Антон, что Вера счета оплачивает
мне сразу видно
мне счет переправить Антону на оплату?
мне так и не ответил он :)
мне тоже кажется чето не место им там, но грит надо
мне только предварительно скинь как будешь делать
мне только с pass@stils.ru копии идут
многие его примеры на картинках не содержали ключевики
многие запросы улетают из за переспама
много
много
много времени уходит
много данных обрабатывать за несколько месяцев
много данных, работа идет медленно
много запросов включающих в себя фразу "Premium Cleaner 2011", но много и просто поиска по "робот-пылесос". 15-го и 16-го такого запроса еще не было "Premium Cleaner 2011"
много посетителей из США
много проблем с провайдером было.
много ручной работы будет, но зато точно ПС воспримут нормально и статью и ссылку из неё
много сайтов не добавилось?
много трафика на отпугиватели комаров
многовато для аси вышло
мобильное видеонаблюдение     1
мобильный видеорегистратор
могли конкуренты просесть и продвигаем мы его тоже
могу
могу 15000 заплатить, остальные за отзывы Азину
могу 15000 заплатить, остальные за отзывы Азину
могу в авле глянуть
могу в скайпе позвонить, чтобы не писать долго
могу его писать
могу заменить на "обнаружитель видеокамер"
могу и сейчас, но сейчас пытаюсь к ПИТовскому серверу коннектиться
могу налом попробовать отдать, только куда этот нал деть?
могу но, мегаплан не открывается, пишет нет прав доступа к странице
могу отсортировать по частотности запросы и всем, у кого конвертация выше 5%
могу поздравить заранее?
могу попробовать но не гарантирую результат
могу разместить на одном своем сайте http://www.other-cars.com/
могу сбросить мылом весь список
могу список прислать
могу тебе сказать что я тоже получаю до трети зп
могу только предположить, что если из Перми и Е-бурга люди были, то были через прокси, а это не определишь
Могу я 12000WMR взять как аванс или отпускные(хотя отпуск уже и закончился) ?
могу я его использовать в Яндексе?
Могут ли подобные действия конкурентов повредить нашему сайту?
могут накрчивать
Модель . Технические характеристики. Страна. Цена. руб. Роботы пылесосы. 
модель упоминать в отзыве?
модель упоминать в отзыве?
мое мнение - мне ребенка в школу водить надо будет с сентября , как раз на 9-00 по МСК. я в любом случае буду не вписываться в режим, пускай уж Женя извинит. 
мое мнение что в  геонезависимых запросах рулит траст который набьирается ссылками в которых нет ключевиков денежных, причем я думаю что на сайте где размещаются такие ссылки должен быть определенный процент ссылок с анкором не модержащим ключевиков денежных
мое мыло sasha@stils.ru
мое мыло sasha@stils.ru в документах гугла
Можем возобновим выкладывать в онлайн результаты мониторинга?
можем не успеть ЗП насчитать
можем по скайпу обсудить, если что-то непонятно
можено урлы в виде текста
может артур еще
может брать максимальный за месяц показатель?
может быть глюк сетлинкса и слетели значения коэффициенты важности. Не знаю
может быть у кого-то кампании по времени ориентированы еще
может в 2009?
может в Сетлинкс тоже в конце месяца выписывать?
может васька просто еще молодой
может ввести ограничение на процент статейности и по старому фильтру в Миралинксе? 
Может вебмастера и дизайнеры что-нибудь пошаманят с Белтоном?
может во время апа проверял
Может все-таки вебмастера что-то знают об этом? больше чем я
Может все-таки день-два подождать?
может все-таки я промониторил бы хоть пару сайтов (тематик) по 3-5 регионам
может вы могли бы написать по внутренней почте владельцу кошелька R602420719003 что он получил таки эти деньги и не морочил людям голову?
может даже правильнее будет составлять сразу предложение
может дашь формулу расчета КВ?
может Денис проверит приход денег и зачислит таки их на баланс
Может для каждого работника с Миралинксом в ссылку добавлять маленький Трекинг ID ? Как мы делали для рекламных кампаний. Закончу статистику и подумаю еще
может для ускорения работы раскинешь написание по разным своим копирайтерам, по 3-4 статьи на человека?
может его использовать можно?
может её подключить?
может если КВ пересмотреть на сегодня, то и в 10-20 раз КР будет меньше
может естественныессылки подтянут и Яндекс и не надо таких хитрых конструкций в анкорах придумывать?
может еще что то?
может Женя кому-то поручал?
может завтра, в 10-00 по Москве?
может и графу так назвать?
может и устал как-то сильно
может имеет смысл, если площадка хорошая, перевести еще 600 WMR, чтобы разместилась реклама, а когда найдется платеж - они еще разместят нашу рекламу?
может интересно будет прочитать?
Может интересно тебе будет почитать http://romip.ru/romip2009/15_yandex.pdf
может интересно тебе будет прочитать несколько статей 
может их в мониторинг позиций добавить?
может как-то объединить задачи?
может как-то снизить планку для допустимого количества статей на площадке, но учитывать и статейность?
может когда на тестовом домене размещали - закрывали
может конечно совпадение
может копчение.ком спозиционировать, как антикризисное предложение по открытию своего малого бизнеса? :)
может копчение.ком спозиционировать, как антикризисное предложение по открытию своего малого бизнеса? :)
может лучше: 1 статья- 2 ссылки на 1 сайт
может лучше: 1 статья- 2 ссылки на 1 сайт
может люди заходят несколько раз
может мне попалось только правильное
может мне потратить как-нибудь один день и для всех наших сайтов посоздавать панель вебмастера?
может мне просто дашь сам скрипт, я поставлю себе на денвер и буду гонять на своем IP чтобы лимит Яндекс.XML не тратить?
может нам сделать аккаунт в наиболее популядных сетях?
может не было апдейта поисковой базы
Может не стоит ждать, пока Яндекс зафильтрует статьи со ссылками на 2 или больше сайтов? (Для него ведь нет проблем получить список площадок в Миралинксе и поставить для них такой фильтр)
Может не стоит ждать, пока Яндекс зафильтрует статьи со ссылками на 2 или больше сайтов? (Для него ведь нет проблем получить список площадок в Миралинксе и поставить для них такой фильтр)
может не стоит новое задание создавать?
Может оставить как есть. Ссылка правильная и выглядит естественно, если с ошибкой. натурально, так сказать. не как специально размещенная статья
может оставить старый файл как есть сейчас?
может оставить старый файл как есть сейчас?
может ошиблись когда писали и нужно поменять?
может поговорите с Антоном?
может пока копирайтерам заплатить?
Может посмотришь тему и решишь что делать?
может поставить конкретные урлы?
Может праздник какой-то был?
Может праздник какой-то был?
может при копировании из Яндекс.Директа или еще откуда-то (не знаю где ты подбираешь ключевики) в буфер попадают
может просто вниз, в "Остальное"?
может размер статьи увеличим. продающие статьи, они обычно какого размера, есть статистика?
может региональная выдача изменилась
может с другим логином зашел случайно?
может с ним проще будет договориться, чем с сотрудником Яндекса
может с серваком что-то...
может с этим связано
может с этим связано http://www.searchengines.ru/news/archives/007512.html  ?
может с этим связано уменьшение трафика?
может сайту, который с Яндекс.Маркетом работает, как раз более важны отзывы людей?
может система паролей глючила?
Может скажет, что вообще нет смысла искать асессора
может скопировали откудато
может старые запросы убрать из мониторинга?
может статьи лучше под запросы оптимизирует
может стоит пересмотреть эталонный сайт?
Может стоит уходить уже от схемы: 1статья-2 ссылки на разные сайты?
Может стоит уходить уже от схемы: 1статья-2 ссылки на разные сайты?
Может тебе интересно будет прочитать статью "SEO прогноз на 2012 год"
может тебе пригодится программа http://seom.info/2010/10/11/key-collector-1-3-0/ она конечно за деньги, но интересная прога
может тогда и не надо нал то подкидывать
может ты напишешь им со своего контактного мыла, обьяснишь что не приходят письма и попросишь выслать на другой адрес пароль?
может ты это сделать сможешь? А то мы с Аней появимся только 12-го
Может у маркетологов есть список?
может у тебя товар сложнее?
Может уже пора новый счет выписать?
может хватит этого количества статей для оценки эффективности
может хоть копирайтерам смогу заплатить
может хотя бы один какой-то?
может через сетлинкс в этот раз?
может через сетлинкс в этот раз?
может что полезное и для нас найдешь?
может что то не так с роботсом
может что то уже стоит брать на склад
может что-то кроме синтаксиса поменялось?
может это у тебя с каналом были проблемы?
Может я не пойму - что же не так с ним?
можете продолжить работу
можешь в принципе ссылки дать на задания из дот-проекта
можешь другой поискать
можешь заказать программерам небольшой скрипт?
можешь закинуть на вм сколько нибудь?
можешь и сам глянуть - может что-то за год добавилось, что подойдет больше :)
можешь и ты ему написать
можешь поинтересоваться?
можешь попробовать сам, на практике узнаешь реакцию :)
можешь посмотреть по каким запросам идут?
можешь посмотреть просмотры по роликам яндекс видео?
Можешь править как хочешь.
можешь проверить
можешь сам
можешь скинуть мне этот список запросов?
можно
можно
можно
можно
можно
можно
можно 7 новостных ресурсов было сделать
можно бесплатно Разместить новость, пресс-релиз или интересную статью авто тематики со ссылкой. 
Можно было бы сказать что у алкотеста домен RU и дата регистрации раньше и это добавляет ему траста, но..!
можно включить потом в отчет по миралинксу
можно вопрос?
можно галочку поставить  и все
можно диалог сделать между двумя пользователями
Можно до 10-го надеяться на получение денег?
Можно до 10-го надеяться на получение денег?
можно добавлять свои новости http://odnadoma.ru/?part_id=502&act=add
Можно заполнять колонку "заказы по 1С"
можно и подробные заказывать если сайт качественный и размещение тоже
можно изменить тарифный план, докупить 4 базы MySQL (меньше нельзя), будет дороже на $0.3 в месяц
Можно использовать материалы сататьи http://voronezh.rfn.ru/rnews.html?id=76393&cid=7 (не копипастить естественно!!!)
можно как вариант сделать, сначала история позиций по Яндексу (все запросы), а ниже по Яндекс.Регион тоже все запросы. 
можно ли ставить несколько ссылок на разные страницы одного сайта в одной заметке?
Можно на примере
можно но надо выбирать тогда которые хорошо ищутся, где много переходов с яши
можно оплачивать
можно переделать?
можно перенести его в гугл доки 
Можно попробовать проанализировать эту пару:
можно раз в 3 мес
можно разместить 5 статей (остальные либо дорого, либо не размещают, либо по безналу)
можно сделать 2 новых акка, на новую фирму и сделать перенос площадок
можно сегодня надеяться на получение денег?
можно так 
можно тиц посмотреть нажав на ссылку
можно я просто поработаю во внерабочее время с Миралинксом, а совещания и порицания меня оставим на завтра? ;)
можно я сегодня поотсутствую?
можно, пусть Юра заказывает забор нала
мои доходят до тебя?
мой правильно
мой, Леха им занимается, в яндекс новости сегодня должен внести
момент
момент, браузер тупит
монитор дыхания
монитор дыхания для новорожденных
монитор дыхания отзывы
монитор дыхания ребенка
мониторил долго, так как у провайдера грозой оборудование подпортило и связь была не ахти. глючило
мониторин позиций вроде должен идти раз в неделю с обновление данных раз в месяц?
мониторинг юра делает?
мониторинг я запустил 1 скентября (Саша, я же с моря приехал 31-го в 21-00 вечера)
мониторинг, мелки еработы, проблемы с мониторингом, переписка с разработчиком, авла
мониторить не сложно. вся сложность (у меня по крайней мере) в снятии результатов мониторинга.
моральный дух слабеет :)
Мороженицы
москва
москву
московский офис должен подкинуть денег сегодня.
моя идея в том чтобы везде где появлябтся упоминания товаров наших были ссылки на наши сайты
Моя Москва - http://vk.com/moyamsk - 700р
моя статья, дорогой батут...
МТС тогда бы вообще никто не использовал
Мультиварки
Мультитулы
мфшоп подростает помаленьку похоже
мы
мы анти-баг продвигаем как-то по ключевику "скрытые камеры"(9-е место)? а по "шпионская техника"(1-е место )?
мы все новые сайты продвигаем с www
мы вчера вместе в другой город ездили, а до этого она с вакансиями активно работала - не успела
Мы его продвигаем? А почему я ничего не знаю про него и не мониторю его? А для robo-planet.net не надо обновлять ключевики на такие же?
мы еще телескопы продаем?
мы же robo-planet.net двигаем
мы же его не двигаем и позиции у него не сильно хорошие
мы же не делали ссылок 
мы же сравниваем доноры с 1м нашим сайтом
мы же так и продвигаем.
мы же тока москву мониторим в яше
Мы же уже начинали когда-то так подбирать площадки, год или полтора назад. Как раз такой результат и был. И не я занимался этим подбором.
Мы же этот сайт не продвигаем и я давно данные с него не снимал. Как оказалось счетчик с уродовали при переносе сайта на другой хостинг. Пришлось работать с общей базой, куда сливаются данные со всех сайтов, а это ужас сколько данных и комп сильно тупил.
мы их там крутили
мы ищем сайты без ссылочного спама
мы ищем самостоятельного человека с нестандартным мышлением, умеющего писать продающие тексты и способного работать без постоянного контроля со стороны руководства.
мы морду Белтона крутим по всем сразу запросам сайта?
мы наращиваем ссылочную массу на сайт тематическими ссылками
мы не ищем сайты которые не размещают ссылки как таковые
мы не малые деньги тратим чтобы было все нормально
мы ничего им не приносим
Мы отдыхаем по эт ому календарю http://www.superjob.ru/proizvodstvennyj_kalendar/   ?
Мы отправили заявку в Яндекс Новости для включения раздела http://www.chelnovosti.ru/poleznye-novosti/ в поиск. Ждем от них ответа. Если в течении двух суток они не включат его, мы перенесем вашу статью в раздел который индексируется ботом ЯН.
Мы платим за прямую ссылку в статье
Мы предполагаем, что конкуренты пытаются "очернить" наш сайт в "глазах" поисковых систем (снизить уровень доверия к нашему сайту) путем имитации попыток накрутки поведенчиских факторов, о которых вы пишите тут http://webmaster.ya.ru/replies.xml?item_no=10399
мы присмаеваем конкретно город
мы разбавляем запрос купить диктофон например так  купить цифровой диктофон
Мы размещаем статьи с так криво вписанными ссылками? =-O
мы решили больше через сет не пополнять
мы с ним мало сейчас пересекаемся
мы с ними года три работаем (они раньше x5x.ru назывались) никаких проблем
мы там какие-то доп.услуги юзали?
мы там размещали про диктофоны статью http://www.micro-system.org/edic-mini-tiny-a45-obrazec-stilya-i-praktichnosti.php
мы там смотрели не смогли подтвердить баг, Сергей не написал как его повторить
мы то выбирали его как средний по трасту сайт
мы уже размещаем ролики
мы что реально 4 дня отдыхаем как на http://www.superjob.ru/proizvodstvennyj_kalendar/2010/
мы щас свой счетчик делаем
мы эксперимент замутили
мы этот сайт не продляем, поэтому его нет на хостинге
мы этот сайт продвигаем?
мыло для кода протекции @stils.ru
мыло не использовалось. Могу туда занести сайт
мыло перепутал
мылом ушло
Мэйл.Ру
Мэйл.Ру
Мэйл.Ру 1,951.63
мягкий знак пропустил
н адругой сайт
н всякий случай
на $100 штук 20
на 1 аккант
На 1 июля было 17000WMR
на 1000% точно не было роста
на 10-20% больше ссылок чем на остальных
на 2970 и на 4725
на 3 дня пополнил сетлинкс
на 3000 рублей - 425 голосов + бонус 60 голосов
на 30-е число
на 30-ти площадках размещать 300-500 ссылок?
на 3-й пришли гриш?
на 3-м
на 4 дня осталось
на 8 позиций просел
на camps.ru сейчас вышлю статью, написали что оплата после размещения
на http://telezapis.biz/ 10 страниц на сайте
на i3412 есть куча подразделов
на kopchenie.com будут еще меняться титлы и метатеги? что-то совсем бедненько выглядит
на kopchenie.com будут еще меняться титлы и метатеги? что-то совсем бедненько выглядит
на mfshop.ru
на pass тоже не пришло пока
на pass@stils.ru зарегено
на pass@stils.ru они не захотели отправлять, сказали, что "Изменить и выслать новые данные для доступа к
на sasha@stils.ru
на sasha@stils.ru 
на stils3 деньги пришли (это от Стилс-груп акаунт)
на stils4 деньги пришли - переношу проекты
На wmmail.ru люди буквально за копейки кликают по рекламе, может и отзывы можно будет подключить. только подумать как сформулировать задание
на wp будем много сайтов переводить
На www.barnaul-altai.ru разместили статью.
На www.yandex.ru действует поисковый алгоритм, который может оказывать влияние на ранжирование страниц, содержащих тексты, предназначенные в первую очередь не для пользователей, а для влияния на поисковую систему. Более подробную информацию об этом Вы можете найти на странице: http://company.yandex.ru/rules/optimization/
на Азовское море, село Урзуф
На акаунте превышена допустимая дисковая квота!
на аккаунт сетлинкаса сегодня 40 к вм должно упасть
На аккаунте sape для ПИТ денег на 5 недель. Счет НЕ выписывал
На аккаунте sape для ПИТ денег на 5 недель. Счет НЕ выписывал
На аккаунте sape для Стилс-групп было денег на 3 недели. Выписал счет еще на 2 недели.
На аккаунте sape для Стилс-групп было денег на 3 недели. Выписал счет еще на 2 недели.
на амировских вроде тока это
на балансе 1284 р.
на балансе Сетлинкс 31000 рублей, пока больше выводить не буду
на балансе Сетлинкса 81 000 рублей.
на белтоне всех больше
на белтоне этого нет
На Блогун уже зашли деньги, а в Сапу наверное еще нет.
на боченкине
На будущее, ваши материалы не должны быть чисто рекламными,  
На будущее, ваши материалы не должны быть чисто рекламными,  
на будующее д 5-го числа месяца следующего за рассчетным, надо предоставить все документы, хотя бы в эл виде, позже в печатном
на Василия
На ваш внутренний счёт в нашем интернет магазине уже начислено 300уе - рублей! И Вы можете использовать их для оплаты ваших заказов в нашем интернет магазине!
на вебмани
на Вебмани R269358288784 2970 руб  написать, что от Анны Можановой
на вики?
на вм
на ВМ
на вмр оплатить нужно
на внутренней будут стоять ссылки на главную с нужными нам анкорами
на внутреннюю с алкотестером хантер?
на все
на все вроде бы отвечал
на ВСЕ наши сайты?
на все не хватит
на все ориентируемся
на всех аккаунтах
на всяк
На всякий случай напоминаю о необходимости пиарить наши бренды (как по-русски, так и по-английски) в статьях (должно создаваться впечатление, что писец какой известный производитель!). Особенно это касается дорогих статей.
на второй деньги сегодня уйдут. тоже завтра-послезавтра должны быть на балансе
На выполнении плана это естественно не скажется.
на главной написано в футере
На главной странице должен быть короткий, но цепляющий завлекающий текст и хорошо видимые все преимущества. 
На главной точного вхождения нет, есть выражение "надувных батутов", но это похоже для Яндекса уже совсем не то. 
На главной точного вхождения нет, есть выражение "надувных батутов", но это похоже для Яндекса уже совсем не то. 
На главную 
на говно сайтах не надо размещать если нет нормальных
на гугл-докс выложить?
на Директ и Маркет их нет.  Что скажешь?
на домофонах есть комплекты видеодомофонов, я так понимаю НЕ подходит?
на зарплату этого явно не хватит.
на ЗП не хватает 50000р.
на изменение
на каждый сайт по 30-50 ссылок в месяц колличество ссылок от месяца к месяцу должно быть различным но быть в приделах 30-50
на каких еще животных кроме собак действует
на каком месте axis-shop.ru ?
на какую сумму каждый аккаунт пополнить?
на какую фирму?
на киви с телефона можно
на когда нужно?
на которой не вперемежку, а именно запросы по отпугивателям комаров
на кошельке уже достаточно, должно всем хватить
на кошельке чуть больше 20 тыс.
на ливджоурнале не знаю, там получается что каждый блог надо проверять, так как это отдельные поддомены. Я его привел для примера блогохостинга, отличающегося с другим видом блогов - на поддоменах.
на личном
на месте
на месяц
на них 1С собирает данные по урлам
на новом аккаунте аши
на новые сайты изначально ставим завышенные бюджеты
на один аккаунт Антон оплатил в пятницу. завтра должны быть деньги зачислены
на одном аккаунте на 10 дней денег, на втром на 15
на одном из форумов нашел упоминание, что лучше не писать формулировок "аффилированные сайты" и прочих. Что это приговор обоим сайтам. Мне сомнительно, что так на самом деле.
на описание системы записи переговоров
На оплату R261252946183 вебмани 850 руб http://vk.com/public24230705 здесь в пятницу утром. Пока не миллионник, но у них очень хорошая посещаемость и статистика
на основании того что ты видеш через браузер и надо составлять роботс
на остальных 4 не получилось разместить (не откликнулись)
на остальных тематика не подходит. сильно специализированная.
на ответах про алкотестеры написали
На первом месте не наш сайт.
на первом месте план по блогуну
на первом месте сайт в первой десятки траста
на первом месте тоже наш сайт
на подтверждение высылать тебе?
на посчитать КВ не хватает времени
на почту не отвечают
на примере может?
на против ссылки ставь галочку и указывай цену за размещение
На сайтах pereschet.ru, professia.biz и robo-planet.net 
на сайте
на сайте 1 страница осталось остальное кудато делось надо срочно вернуть http://telezapis.biz/index.php
на сайте глянь
на сайте есть разделы:
на сайте контактов производителя нет
на сайте ни контактов ни при6надлежности никакой
на сайте посещаемость 4000 чел в день
на сайты
на самом деле
на самом деле
на самом деле 11-е место
на самом деле 1-е
на самом деле 6-6
На самом деле сателлитов НЕпроиндексированных и Гуглом и Яндексом одновременно достаточно мало. Всего 4:
на свим-трейнер ссылка размещалась
на своих проектах :)?
на сегодня и завтра
На сегодня по этому заданию сделай перерыв, более важное задание есть
на сегодня размещено 8 статей
на сейчас должно быть 1644 запроса
на сейчас уже 7 заявок ждут, вывод 1 раз в два дня получается
на сервере возможно залогинен аккакнта яндекса
на Сетлинкс пополнение баланса скоро будет?
на сетлинксе 30 осталось не трогай их
на склад
на сколько будем пополнять?
на сколько дней там денег осталось?
на сколько ты в отпуск?
На сколько я знаю подобные статьи можно получить 
на сколько?
на следующей неделе
на следующейнеделе еще добавим :)
на согласование
на спирта нет регион привязался питер
на ссылки в Сетлинксе нужно по 1 тысяче в день примерно
на стат есуне его нет?
На статьи такого уровня нужно делать упор чтобы иметь стратегическое преимущество
на стилс
на стилс
на стилс груп
на стилсе конечно
на столько и дели
На страницах с товаром ОБЯЗАТЕЛЬНО должны быть кнопки "поделиться" самых популярных соцсетей. брать пример с Яндекса http://company.yandex.ru/technologies/query/index.xml - это дополнительный трафик
на странице есть сcылка на скачку pdf
на странице про астроджакс ключевики все подряд
на странице со списком сателлитных хостингов его нет. В системе паролей у меня нет доступа к биллингу. Женя сам занимался этим хостингом и к сожалению мне никто его не передавал в работу.
на страницу заказа заходили 56 раз
на страницу с товаром
на сумму 24 210,53рублей
на суперджобе?
На счет ВМ нехватки с Антоном
на счет нового чела подумаю, по кв да
на счет этого не в курсе
на счет этого спроси у него
на таких сайтах в первую очередб надо брать
на таких тогда особо не размещайся
на такое колличество
на такую зп можно брать отличного программиста
на тебя вроде уже оформляли один сайт?
на титульной стоит Б.Ордынка, а на схеме проезда Хлебников переулок
на топ мне все равно
на тот момент, когда я делал этот роботс, я просканил весь сайт и всё что было - закрыл
на ту, на которую сайт записан?
на форуме многие пишут, они не решают вопросы с авторством
на хороших позициях в топе?
на части сайтов счетчики уже стоят
на человека
на что именно проверить?
на этей неделе по дням
на эти ссылки должны быть убраны
на этих хостингах проверь все сайты
на это задание ушло 28,6 часа
на этой неделе
на этой неделе в отпуск не иду.
на этой неделе закупаю ссылки 
на этой неделе можно ожидать?
на этой неделе надо будет совещание по продвижению статьями
на этом мыле больше никаких сайтов не должно быть зарегистрировано
на этом мыле больше никаких сайтов не должно быть зарегистрировано
на этом сайте
на этом сайте посещаемость большая?
на этом сайте посещаемость большая?
на этот?
на эту сумму надо запросать доки у сапе аккаунт стилс групп
на эту сумму надо запросать доки у сапе аккаунт стилс групп
на Я.Маркет
наблюдался небольшой рост посетителей в этот день
набор для покера в москве
набор для покера дешево
набор для покера заказать
набор для покера купить
набор для покера магазин
набор для покера москва
набор для покера подарочный     118 по Директу
набор для покера профессиональный
набор покера заказать
набор покера заказать               0,00
наверно
наверно
наверно нет
наверно про регистраторы имели ввиду
наверно я имел ввиду всеже www.robo-planet.net 
наверное все же сделают общеросийские сайты
наверное Головина. мы с ним проекты ТдЖ в Миралинксе ведём и комары не мои
наверное и счет уже пора в Сетлинкс выписывать
наверное механически опечатался, сейчас проверю
наверное надо было как-то по частотности отсеять предварительно.
наверное наши веб-мастера на какой-то странице координатора оставили счетчик с белтона, вот он и трудится
наверное нужно в мониторинг позиций его добавить?
Наверное нужно еще счет выписывать и оплачивать
наверное потому же, почему и пароль к контрольной панели и ФТП не тот, что в системе паролей. глюки у хостера
наверное потому, что не было обязательного условия, чтобы на всех площадках по нофому фильтру обязательно пиарился бренд.
наверное стоит проверить доноров в сапе на индексацию?
Наверное счет можно у Сетлинкса выписать
наверное счет нужно выписывать новый
наверное так вышло из-за того, что популярность низкая, а посещений за тот период по которому считал было много
наверное только Баренцево море :) нежаркое в июле
наверное у них какие-то проблемы были тоже
наверное это значит, что работа(и значит общение в асе) воспринимается, как непрерывный процесс. А это уже нехорошо.
наверное это маркетологи
наверняка пиар :)
наверстаю в следующем месяце
навесной замок 
навесные замки 68 
навскидку:
надежные дверные замки 17 
надеюсь звонок будет не прямо сейчас, а будет время отзыв обкатать в голове?
надеюсь что сейчас все правильно
надеюсьб про ядерный взрыв он преувличил
надеятся можно :)
надо
надо
надо
надо 9000 $ в месяц
надо будет сайты переносить (где-то места не хватает, для блогов, где-то хостинг умер, где-то дорого)
надо бы доступ дать нашим, для простомтра позиций
Надо бы пересмотреть наши сниппеты, которые в выдаче показываются, на предмет сделать их более продающими. У нас ведь есть отдет маркетинга? вот пусть и напишут продающих текстов.
надо бы пополнить. Женю дернуть или могу подождать ЗП и потом от себя пополнить баланс и прогон сделать
надо было уточнаять что статья должна отгружаться в Яновости
надо в первую очередб наоборот
надо Василию поменьше внимания обращать на факт упреков, а больше сосредоточиться на удовольствии от работы и понимании, что это не лично к нему претензии, а потому что фирма должна работать и приносить прибыль. Кормя нас всех и начальство в том числе.
надо ввести данные за последние 3 мес по каждому сайту
Надо вернуть в поледнюю версию все цветовые выделения
надо взять
надо вносить по ходу размещения
надо вносить по ходу размещения
надо все
надо все страницы удалисть из индекса кроме главной 
надо выше
надо дилеров в регионах заводить и пускай сайты свои начинают продвигать, чтобы нашей продукцией ТОП-3 забить
надо для всех сайтов стилса (ГДЕ ЕСТЬ питерский телефон) в список запросов добавить запросы связанные с питером, даже если эти запросы силь но НЧ их нужно добавить, смотреть нада все варианты написания  питера: санкт петерберг Питер спб и т.д.
надо до100
надо добавить
надо еще одну конференцию провести, еще раз показать успешные размещения
надо же пробовать
надо заново собрать данные будет и гугл доки их выложить
надо запрос вытянуть "отпугиватели комаров" в первую очередь
надо и запоминаемость и содерзание запроса и минимальный размер
надо иенно те которые на продвижении
надо исправить
надо компанию запускать
надо менять стратегию
надо на всех сайтах значит удалить
надо на главную
надо на сетлинксе разделить сайты на 3 фирмы
надо надо чтобы ставили
надо написать им что сайт является официальным дистрибьютором производителя "Российские Инновационные Технологии" 
надо новый договор заключить, я с саппортом поговорю
надо обсудить
надо общее число отпусных
надо отлучиться, компенсирую сегодня вечером и завтра
надо официально работать
надо переделывать аккаунты на другую фирму
надо подтянут
надо подумать
надо полностью перестраиваться
Надо пообщаться
надо принять максимальную конвертацию за 5%
надо причину выяснить срочно
надо пробывать
надо проверить http://www.planetariya.net/domashniy_planetariy_zvezdniy_teatr.php 
надо прогнать по каталогам
Надо продлить все хостинги наши, чтобы срок окончания был не менее 13 месяцев
надо разбавлять
Надо разместить новость в раздел новости про алкотесетр
надо разобраться сначало
надо ручками сводить в один файл и считать
надо срочно
надо срочно
надо срочно
надо срочно поменять и желательно с московского IP
надо срочно продлить
надо страницу?
надо тариф соответствующий подобрать
надо тогда на хостинг заливать
Надо только будет добавить завтра 2 региона новых возможно вечером?
надо только данные за 2012
надо только еще более полезно писать :)
надо точно
надо уже счет в Сетлинкс выписать
надо хорошую онлайн систему статистики посещений сайтов. Со всеми запросами по которым приходят. Со всеми заказами. Развернуть заказы в разрезе запросов и тд. Все это надо. 
надо часть перенести как только баланс пополнится
надо чтобы по тематикам разделение было
надо чтобы ты понял что это приоритетно
Надо что-то думать, потому что так работать нельзя. 
надо?
надолго?
надувной батут - не самый целевой запрос
надувной батут - этот запрос вроде давно удалил
надувной круг на шею петербург     1
надувной круг петербург     1
Надувные круги для плавания               
надувные круги петербург     1
нажал. увидел
нажмите сюда для продления
назад
Названия брендов смотреть в 8-м пункте «Ежемесячного плана поддержки»:
назначить определенный КВ
называй типа pass4@stils.ru
найди 10 отличий
найди старый файл и пробегись
найди формулу
найду
найду
найти в Яндексе. Почему так? Сайт нарушает какие-то нормы и правила или 
найти жучок
найти радио жучок
найти тебя не могу
Накидки массажные
накладной замок современный          1
накладные замки 159 
Наконец у меня наладился Инет, я закончил отчет по конвертации и выслал
наконец-то
накоторые выделяются бюджеты
накупить
наладить ее дело 2 часов
наличие его в любом сервисе Яндекса с указанием региона?
налоги 
нам бы уйти от переспамленых площадок
нам дадут еще?
нам до этого занчения далеко еще
нам документы нужны,   от 05.06 от 06.07   - мы оплачивали а документы вы нам не прислали
нам должны документы.
нам же надо чтобы картинки индексировались
нам же нужно естественное размещение.
нам нужны уники?
нам нужны четкие доки по расходам
нам разрешили
нам щас щажно не новые запросы найти а имеющиеся вогнать в топ
наоборот, желательно покупать на площадках где мало исходящих платных ссылок
написал
написал
написал
написал
написал
написал Артуру
написал в саппорт
написал в саппорт по этому поводу
написал в саппорт, но пока тишина
написал в яшу письмо
написал Денису
написал денису но он пока офлайн
написал ему
написал ему
написал ему
написал ему
написал ему но пока не отвечает
написал Жене
написал Тарасу, жду ответ
написал Тарасу, как поправит - напишу в Яндекс
написал это жене
написание - 300 рублей
написания статьи?
написано
написано
написано
написано
написано отпуск
написано что до недели
написаны 3 статьи, буду размещать как пресс-релизы (попробую бесплатнол)
напишешь в саппорт?
напиши антону
напиши антону, скажи нужны вм срочно
напиши в задаче
напиши в поддержк
напиши в поддержку
напиши в поддержку
напиши в поддержку для начала
напиши в поддержку пока
напиши в саппорт
напиши в стате NO SAPE
напиши в яшу тут http://feedback.yandex.ru/?from=webmaster
напиши все с кем работаешь
напиши гововину пусть расскажет как у него выходит
напиши Денису, плиз
напиши ему
напиши ему в офлайн, завтра ответит
Напиши Жене
напиши им на мыло
напиши им что на sasha@stils.ru к c panel не пришло
напиши мне как ты считал по запросам 
напиши на  support@bsys.ru письмо такого содержания.
Напишите что от Анна Можановой
напишите, что за рекламу https://vk.com/yamissru
напишу
напишу
напишу
напишу
напишу
напишу
напишу Василию
напишу денису еще раз
напишу ему
напишу ему
напишу, тем, у которых безнал.
Напоминаем Вам, что срок действия хостинга по тарифу "Бета" для домена "Increase-in-sales.com" заканчивается 15.9.2009.
Напоминаем Вам, что срок действия хостинга по тарифу "Бета" для домена "Increase-in-sales.com" заканчивается менее чем через 14 дней.
напомни Денису про счет
Напомни мне почему у тебя не получалось разместить новости на площадках которых нет в миралинксе
напомните кому?
напривер кр осталось прежним а посещалка упала
например
например 
например 
например 
например 
например 
например /index.phph - означает http://www.mfshop.ru/index.php
например http://www.podarkin.com/index.html/podarkin/podarochnye-sertifikaty 
например http://www.video-glazok.ru/
например i3412.com в мае дал 150 онлайн заказов
например kalyan.biz 
например в нашем Гугл-доке в документе Сайты Компании
например видеосплине
например даем ответ на вопрос, потом через некоторое время пишем что то типа "вот нормальный алкотестер на мой взляд", и ссылочку
например два запроса: обнаружение жучков и поиск жучков, по Сетлинксу позиции 3 и 2 соответственно . А смотрю в поиске Яндекса, со включенным регионом Москва - оба запроса ТОП-1
например для http://elektronnaya-sigareta.com/ не стоит
Например для planetariy.biz:
Например для planetariy.biz:
Например до 20%
например если спад в яше и гугле одинаковый то скорее всего спрос упал
например за 26-е мая нет данных
например индикатор поля
например красивый банер повесить или еще что-то.
например можно определить какими анкорами конкуренты продвигают сайты.
например мфшоп
например площадка gmstar.ru
например пункты 
например рост посещений сайтов по отпугивателям ведь тебя не удивляет?
например сейчас надо за покупками на час-полтора, завтра тоже нужно будет за покупками  - я же не трактор
например создать раздел.
Например страницы http://www.nitratam.net/classes/lizbiyaki.html и папки classes нет на хостинге.
например такой текст ссылки
Например тот же самый СМИАР от Миралинкс
например у нас в системе палолей не были забиты сателлиты с хостинга imhoster.ru
Например, https://www.setlinks.ru/positions/competitors.html?domain=dictofon.com/
например, было у чела 5000 страниц в индексе, а осталось 400.
например, в первом результате в Гугле, нет упоминания прибора Град и таблица сравнительная не открывается (да и человек комментарий толково написал ниже). Я бы в такое место не размещал еще и наш коммент. что скажешь?
Например, список сайтов, затраты по каждому сайту и общая сумма.
Например, список сайтов, затраты по каждому сайту и общая сумма.
например?
напрмер http://stat.e-sun.ru/seo/_alkotest.html
напугал?
нарабатывай
народ жалуется что сайты повылетали с уник. контентом, но на одинаковых шаблонах
народ на дачи и огороды поехал
народ сильно хвалит (хотя это может и пиаром быть)
нас то у компа до 12-го не будет, так что и деньги снять будет некак
насколько верно утверждение сеопульта про "Сайты, которые включены в Семейный поиск Яндекса, являются наиболее стабильными, реже других пропадают из индекса поисковых машин, имеют высокий уровень доверия Яндекса. "  ?
насколько дешево надо?
насколько много нужно запросов связаным с питером для каждого сайта?
насколько много нужно запросов связаным с питером для каждого сайта?
насколько срочно?
насколько я помню везде есть
насколько я понимаю, нововведения по подбору ключевиков связаны с опасениями, чтобы нас не зафильтровали за большое количество точных вхождений ключевика. и призваны разбавить анкор-лист другими анкорами, но со вхождением основного ключевика, а если там будет еще и НЧ-ключевик в анкоре, то это плюс.
насчет Адвего Аня разберется. Но платежи в Адвего были по безналу и не от ижевской фирмы, а от Стилс-груп или ПИТ
насчет грызунов.нет я кажется ошибся, не было вроде бы там такого ключевика
Насчет ЗП хочу рассказать расклад
Насчет ЗП хочу рассказать расклад
Насчет ЗП хочу рассказать расклад
насчет как мне себе ЗП снизить? :-D
насчет логики
насчет неполных данных по сайтам авто-холод и ангелочекНЕТ за период с 8 по 24 декабря
насчет падения посещаемости ты говорил на некоторых сайтах.
насчет счета не знаю.
насчет трафика скажу - это глюк Пивика
наушники у тебя дома?
нахад
Начал переписываться с площадками, а потом начал плотно работать с Блогуном и все из головы вылетело прочее
начинай
начиная с 27-го я выводил. Отмечено, что 10 заявок уже оплачено.
Начиная с 28-го ноября на сайт стали попадать по таким запросам (это часть, самые массовые а длинный хвост очень большой, тоже "левых запросов"):
начиная с сайта v812.ru почему-то значения у КР Яндекса и у КР Гугла одинаковые.
начиная с сегодняшнего дня, как заканчиваешь работу в асю мне скидывай что сделано и какие трудности возникают
начни платить с  Елена (переводы)
начну с них
наш
наш конечно
наш кошелек еще скопируй
наш сайт 1 , список доноров
наш сайт должен быть выше
наш сайт должен быть выше
наш сайта       страницы чужого сайта      колво переходов       
Наша бухгалтерия просит найти какую-то, удовлетворяющую вас и нас формулировку, вместо существующей. Но так, чтобы были какие-то количественные показатели.
нашел
нашел
нашел несколько
нашел нового дизайннера для информационных сайтов
нашел серьезную ошибку
нашел уже
нашел?
наши копирайтеры писали
наши курьеры быстры...
нв тот день позиции совпадали
нго я не обижаюсь
не
не index.php, а http://www.mfshop.ru/index.php  ?
не будет никакой путанницы? все-таки страница называется сайты компании
не буду кормить, если не надо
не буду оплачивать тогда ее
не буду спорить, но Артур писал что удваиваем бюджет и половина идет естественных
не будут читаь это
не было
не было ничего. в пределах естественных колебаний
не в колличестве употреблений дело
не в куки, а в сессию
не в курсе?
не в процентах дело, это то как раз несложно - проценты посчитать
не в смысле добавления
не в те поля записывал цифры.
не ввел код протекции - деньги пришли назад
не везде он фиксируется, но можно подумать на эту тему
не верно написано
не верно написано
не видел
не видел сообщение твое
не вижу его в асе
не вижу такого показателя. Вижу "Коэффициент раскрутки", вижу разные ТОП'ы , а индекс видимости не наблюдается
не вижу что в нее входит и почему такие разные данные за май и июнь
Не влезли все запросы. 
Не влезли все запросы. 
не влияет ли негативно прибор на другие приборы  (например на ИТ технику)
не волнуйся
не волнуйся, будет нужный уровень и кеоличество
не все
не все влезли запросы (и вот trm.1-lab.ru добавить надо)
не все еще понимаю. но сначала по трафику
не всегда 
не выводятся деньги с сетлинкса?
не голоса
не голые? в смысле не пустые?
не грузится
не грузится
не грузится
не грузится
не грузится
не грузится
не грузится сайт
не данных по авле
не дозвонился вчера
не должен был рости
не должны были як должен был быть по умолчанию сильно трастовым
не допонял
не дошло сообщение
не дошло сообщение видимо
не за редирект
не забуду. запишу
не забудь с разных профилей
не забывай думать о том что ссылка будет в тексте
не залилось, что-то свет отключали
не заместил
не заметил
не заметил
не замечал, ранние версии - это да, было
не знаешь, Жене на домены надо еще или нет?
не знаю
не знаю
не знаю
не знаю
не знаю
не знаю захотят ли.
не знаю как там Артур, а у меня начинается безденежная депрессия
не знаю когда приедут. скинул Антону свой номер телефона, чтобы СМС скинул, когда надо будет подтвердить получение денег на кошелек
не знаю почему, но в профайле биллинга указан твой ящик а не pass@stils.ru (я точно менял все ящики на всех хостингах на pass@stils.ru)
Не знаю Саша, подбирал в начале месяца по Гугл.докс
не знаю такого
не знаю что и думать. Очень много заходов (примерно 140-150) с одного IP 204.11.219.111 (это похоже прокси) начиная с 7:29 по 
не знаю, будет ли лучше
не знаю, я такой точно не регал
не знаю. все нормально было. сейчас проверю
не знаю. есть такой глюк, Дима никак с программерами не может выловить его. бывает что не сохраняет пароли при изменении
не знаю. наверное устал. сам вижу что эффективность низкая, а понять не могу
не знаю. про себя могу сказать, что отношусь так же как и раньше ответственнно к работе.
не знаю. с Антоном позавчера вчера говорил и просил его оплатить, у него кодировка непонятная была. Я выслал опять счет уже в норма.кодировке и вчера просил оплатить. что так долго - не знаю
не используем
не используешь анкоры в виде url страницы на которую ссылаешься
не коммерческие сайты
не ленись, поставь и занеси в базу
не менять подход?
не месяц, а 3 недели, подумал артур тебе напишет
не мог случайно автопокупку включить или еще что?
не мог тогда скачать, сейчас обновил данные
не могу выписать счет на пополненение баланса по безналу, пишет "Could not connect to database."
не могу данные снять
не могу же я каждый день звонить им просить перевети деньги
не могу загрузить страницу у себя. весь канал отправкой роликов забит
не могу никак разработать оптимальную стратегию
не могу новый
Не могу подтвердить права на управление сайтом. Уже 3 способа попробовал, А Яша не понимает.
не могу пока понять почему упал средний трафик на планетарий.биз
не могу понять почему ты решил что это сработает
Не могу сказать в чем причина такой разницы в данных (хотя на bughunter.ru? на некоторых страницах стоит лишний скрипт счетчика и данные соответственно пишутся в двойном размере. попрошу Василия подчистить этот глюк)
не могу сказать даже примерно.
не могу сказать почему, но примерно всплески в одно и то же время (точнее день)
не могу сказать точно почему, нет идей
не могу сказать. приглашения рассылались одновременно по всем проектам
Не могу, у меня ася слетела недавно и история только за последние 2 недели
не могут гарантировать размещение
не может с утра сесть за комп.
не на всех копирайтеров хватает, вот он и спрашивает о примерных сроках
не на сайты про мобильные устройства, а с мобильных устройств.
не надо
не надо
не надо
не надо
не надо
не надо
не надо
не надо
не надо
не надо
не надо его
не надо про модель там назовет звонящий модель
не надо просто говорить про это
не надо руками лучше
не надо так
не надо там региться :)
не надо тогда
не надо уже?
не надо файлы закрывать
не надо эти подсказки и есть запросы поисковые
не надо, пока так пости
не надо, я нашел уже
не надо?
не найду у них таких данных
не нужна печать...
не нужно в список включать запросы если на сайте не будет исчерпывающей информации по вопросу
не обработал пока по метеостанциям, планетариям и рубрику Остальные сайты
не обратил внимания
не оигрузили значит в я новости статьи
не определенный а конвертацию им присваивай 5%
не от тебя?
не от тебя?
не ответил Денис ничего хорошего о сроках?
не ответил Денис?
не ответил пока
не отвечает что то
не отвлекайся
не отгрузили
не папки
не первый раз уже замечаю, что цифры меняются
не по всем
Не подскажешь кому я могу направить эти данные:
не подходит пароль этот
не подходят именно по тематике?
не подходят? :)
не пойму а зачем ты на сео сайт анализировал?
не пойму в чем дело, но от многих сайтов данные очень долго принимаются.
не пойму куда спам идет. уже отключил все ящики, ан нет.
не пойму откуда к ним народ идут
не получится, значит не получится
не помниш ссылку на вебархив?
не помню
не помню где давно было
не помню такого
не помню точно
не помню фамилию
Не помню, но похоже какой-то глюк со счетчиком.
не понимаю почему так
не понял
не понял
не понял
не понял
не понял
не понял
не понял
не понял
не понял вопрос
не понятно
не понятно
не понятно
не понятно
не пополнился счет сегодня
не пошла тема
не правда
не правильно ввел
не правильно понял
не првильно это
не представляешь какой это гемморой. я наивно думал, что  снимать частотку сложно...
не привычно просто :)
не придирайся. :)
не приходило и все
не пришел еще
не пришли
не пришли или уже потрачены?
не пришло
не пришло 
не пришло ничего?
не прогоняйте
не продаст ничего
Не продающие сайты -> админки
не прозевать бы :)
не против
не против
не работает
не работал сетлинкс
не работала,
не работают методы которые мы используем уже
не работающие сателлиты и пинание саппортов, продление хостингов и прочие мелкие задачи - не в приоритете?
не разлогиневайся там
не размещают прямые ссылки никто?
Не расчитан коэффециент раскрутки
не репрезентативная выборка
не родственни :)
не с проста это
не с этим случайно связаны изменеия в позициях?
не сапа
не сделали еще
не сделано и в октябре я так понимаю
не сильно густо с посетителями:
не сильно я там с постскриптумом загнул?
не скажи
не смотрел еще новый проект Миралинкса http://smiar.ru/ ?
не совсем доделан еще
не совсем логично
не совсем маленький траст наверное
не совсем понял
не совсем понятно как я могу отследить это?
не содержащим
не соответствует уровень квалификации работников с уровнем ЗП
не спишь?
не стесняйтесь возрожать
не стоит
не стучал до сих пор
не стучал до сих пор
не так много попадается нормальных площадок, чтобы так перебирать и разбрасываться ими. Это ведь мы в них заинтересованы. Можно было бы нашей бухгалтерии и напрячься разок
не так понял Женю и думал что сразу и за ноябрь надо сделать, а потом прислать. А Женя попросил прислать то, что есть
не такая уж и большая
не Тарас Бессолов, у него другая вроде бы ася была...
не твоя?
не тебе :)
не тебе, а Мэверику
не теюе, извини
не ткбк
не то скопировал
не только по роботам-пылесосам
не тот другой пока
Не тот перевод отдала на проверку, с тем все ОК, а потерян вот этот
не тот сайт
не трать тогда время
не туда
не туда
не туда
не туда  :)
не туда посмотрел
не тут
не убедительно все
не удобно щас
не урлы, а папки и файлы указаны
не успеваю ничего
не успел, за пятницу и вчера.
не успею сегодня вывести - завтра выведу
не ушел
не хватает площадок пишу
не хватило денег
не хватит на ЗП примерно 81000р.
не ходи на фтп вообще
не хотелось бы 31-го декабря получить зарплату за ноябрь :)
не хотелось бы косяков наделать
не хотят, делай сам или надо искать других
Не хочется подводить, но не моя вина.
Не хочешь передать Ане это задание, мне проще было бы объяснить процесс ?
не хочешь почитать новый релиз мануала ?
не хочу копаться в истории изменений документа, но 1 февраля, посещаемость я прописал нормальную
не через саппорт на сайте
не я и не Аня. возможно Артур?
не, дату надо
не, по заданию не предусмотрено
не, я не продвигаю его
неа
неа
неа
неа
неа
небольшие по СобакамНет, КомарамНет и ультразвуковой щетке.
небольшой процент допустим
неверная ссылка?
неверный урл ссылки
неверный урл ссылки
недавно был еще на 4-м месте, а сейчас и в ТОП-50 не найду
Недавно наверное чистка каталога была, народ жаловался что сайты их Яки повылетали. Возможно ужесточили требования. И возможно сайтам из ЯК будет Яндекс доверять сильнее, чем раньше
недавно опять по host смотрел сайты
недавно размещенные статьи
недавно, 27-го апреля, Аня счет в Льекс выписала, баланс пополнить
Недельное размещение.
недорогой набор для покера        127 по Директу
недородой набор для покура вроде я видел
недостающие добавь
недочитал
нее :)
нее это не то, это уже устарело года 3 назад
нее, все в норме, просто не все данные у тебя есть
неее
неее
неее
нееет
незнаю
незнаю
незнаю
незнаю саттелит? Юра саттелитами ведует
Некоторые вебмастера из Миралинкса не хотели размещать статьи со ссылками на наши сайты, так как "это несколькостраничные не развивающиеся сателлиты"
некоторые вообще никуда не идут
некоторые запросы уже в топе
некоторые перемониторить пришлось проекты
некоторые позиции росли в июне (но рост с 29 до 22 не сильно скажется на трафике), а некоторые падали (но тоже, падение с 15 до 23 не сильно скажется). Все запросы что были в ТОП-10 там и остались, а некоторые даже улучшили позиции. 
некоторые против них не возражают, а визуально видный урл - это большой плюс
Некоторые рубрики ОЧЕНЬ бедно выглядят, например уход за домом или подарки детям
некоторые сайты идут в топ
некоторые статьи база не принимает
нельзя
нельзя делать для одного сайта половину через раблер половину через яшу
нельзя зарегаться и сразу ссылки постить. толчно удаля.
нельзя к сожалению
нельзя там так
немного не до Яндекс.Каталога было
немного не хватит, но дожны счет оплатить, так что выведу недостающие
немного ошибся. на картинке товара ссылка ведет на большую картинку, а не на страницу товара
немного подробнее про подбор ключевиков расскажи
ненадо
не-не-не
не-не-не
не-не-не, подожди
ненплохая статья
неожиданный, но регулярный :)
Неокуб
непонятно
непонятно
непонятный всплеск с 9 до 12 часов посещения, потом норма.
непорядок
непосредственную причастность к этому сайту, то есть лицу, подтвердившему права на
неправильно значит составили
непродуктивно и устают глаза очень
нерассмотренных заявок: 8569
нереально мало или нереально много?
несколько но я в нужный зашел
несколько новостей про Гугл, может интересно:
несколько простых операций выполнили?
несколько страниц просматривать в поисках рекламных блоков
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет
нет - то получатель либо не корректно проверяет свой кошелек или вводит вас
нет - то получатель либо не корректно проверяет свой кошелек или вводит вас
нет баланс еще не пополнил
нет все спасибо
нет данных
нет данных по позициям
нет данных по позициям сайта
нет его там
нет ее не нужно
нет еще
нет еще
нет еще
нет еще
нет еще
нет еще, кое-что доделывал
нет еще, я посмотрел по нескольким сайта, что нормально мониторятся позиции.
нет их
нет конечно, но в несколько раз больше
нет конечно.
нет конечно. я реально оцениваю границы свое гениальности :)
нет мне оправдания
нет может в отпуске  позвоню щас
нет на морды не пытался бы, т.к. это тупо привело бы к продвижению внутренних страниц
нет не максимальный
нет не перестал, в справочнике можно
нет не только
нет не учитывается
нет нельзя
нет ничего пока
Нет оснований для удаления. Сервер не возвращает код 404, индексирование не запрещено ни в robots.txt, ни метатегом noindex.
нет ошибся
нет площадок
нет пока
нет пока не надо
нет саша. делаю
нет такого сайта
нет там такого раздела, в роботсе
нет там явных "провалов"
нет тоже переводят
нет я не вмешивался
нет, все верно. Такие данные в Сетлинксе
нет, второго не надо
нет, вчера не успел. сейчас занимаюсь.
нет, делаю
нет, для этого есть отдельный модуль
нет, к сожалению
нет, мое
нет, на штук 15 еще писем нет ответа. все-таки надеюсь получить
нет, на этой неделе ничего не менял.
нет, не в России
нет, не выводятся
нет, не выслал новый отчет.
нет, не могу. 
нет, не получается
нет, не пришло
нет, не проверил. я просто добавил в список исключений все файлы и папки сайта
нет, не разместили
нет, не собрал еще 
нет, не успел еще
нет, не успел. сделаю статистику этого месяца и досчитаю (там же работы вагон и маленькая тележка, у меня и так после двух дней работы подряд и глаза болят и ошибаться начинаю)
нет, не читал еще
нет, но ты же сказал до 10-го, вот я и решил сегодня авлой заниматься и не отвлекаться
нет, он же в России
нет, отказались от ее услуг
нет, ошибся
нет, Саша еще не закончил
нет, Саша, не в курсе
нет, Саша. последний раз был когда документы для бухгалтерии снимал. числа 10-го
нет, сделал перерыв и позанимался другими делами, в частности список сайтов Стилс и продление сателлитных хостингов
нет, сегодня доделываю и вышлю (ну максимум завтра)
нет, такого знакомого нет
нет, там было денег достаточно много, а расход маленький
нет, там данные майские
нет, там с поиска Яндекса сегодня 162 чела, Закладки - 30 и остальное на Гугл, Мейдл и прочие мелкие поисковики
нет, там у людей в индексе от сайта по 10и страниц всего осталось, а у кого-то вообще всего 1
нет, только домен
нет, я не согласен
Нет, я только с учредителем знаком
нет.
нет.
нет.
нет.
нет.
нет.
нет. делаю
нет. на форумах я только зарегистрировался
нет. они там уже были
нет. семонитор домучиваю
нет. это было по всплескам
нет?
нету
нету
нету
нету под рукой
нету пока
нету почему то
неужели звездочки сомсем не влияют на конверт
неужели это процент с продажи?
неужели это таки траст?
нефига не понимаю
нзчт
ни должно быть предпочтений с наше стороны
ни одного
ни одной
ни поисковики ни веб-архив не помнят никакого содержимого на этом сайте
ни полчаса назад, ни сейчас баланс не пополнили
Нивелиры
ниже буквы Т похоже глючно залилось. поставил перезаливаться
ниже те же позиции по Яндекс.Регион
низзя так
Ник: taras
никак
никак не поймаю человека
никаких проблем http://gyazo.com/a6f551d31a4862b7ddc06d5c6eeb0fd2
никаких проблем.
никаких сайтов не добавилось в список?
Николай (09:22:21 20/01/2010)
Николай (09:48:28 13/04/2010)
никуда не пропала
никуда уезжать не собираюсь и даже по вечерам буду стараться работать
нитрат тест 
нитрат тестер 
Нитратомер
нитратомер 
нитратомер купить 
нитратомер нитрат-тест 
нитратомер экспресс 
нитраты 
нитраты в воде 
нитраты в овощах 
нитраты в овощах и фруктах 
нитраты в овощах измерить 
нитраты в питьевой воде 
нифига не понял
ничего
ничего конечно плохого нет, я тоже не считаю это плохим и в Яндексе это тоже понимают
ничего не делать
ничего не менялось?
ничего не ответил пока
ничего не понимаю
ничего не убавил
ничего нет
ничего срочного не будет в эти дни?
ничего срочного нет?
нно пополняется.
но  "на счете остается 1816.87 руб. Этого хватает еще на 2 месяца."
но $50 жалко пока
но 30
но index.php то закрыт давно а в поиске он
но без ручного подтверждения заявки ссылки не разместятся
но безнал это лучший из вариантон надо просто начать работу, когда процесс пойдет все будет нормально по срокам
но буду все делить на10 :)
но в июне были какие-то глюки с хостингами, да и аварии какие-то происходили в дата-центрах
но в коде страницы есть код метрики
Но в чем мораль - ПС - это "черный ящик" и точно сказать ничего нельзя. даже если позиции растут, то это может быть совсем не от действий оптимизатора.
Но в этом нет моей вины. Слишком сильно влияние человеческого фактора. Приглашений я отправил в 1,5 раза больше чем выделеный бюджет, но результат вот такой, как я сказал. И из-за вот этого фактора, что приходится рассылать приглашений больше, чем надо - по некоторым сайтам закуплено больше ссылок, чем надо.
Но в этом нет моей вины. Слишком сильно влияние человеческого фактора. Приглашений я отправил в 1,5 раза больше чем выделеный бюджет, но результат вот такой, как я сказал. И из-за вот этого фактора, что приходится рассылать приглашений больше, чем надо - по некоторым сайтам закуплено больше ссылок, чем надо.
но ведь для поисковика редирект это не проблема.
но ведь если она меняла в профиле ссылку на новую, то старая соответственно исчезала в постах и менялась на новую
но ведь если она меняла в профиле ссылку на новую, то старая соответственно исчезала в постах и менялась на новую
но ведь и об этом тоже.
но ведь под отпугиватели собак лучше оптимизирована внутренняя страница
но ведь положение сайтов в топе меня тоже волнует, а не просто выполнить план и получить деньги
но ведь эти проценты надо распределить на все ссылки, а сколько их будет я не знаю, а заношу их в базу сразу
но видимо траст прям на днях чето подрутили
но возможно вебмастерам нужно проверить еще раз файлы на хостинге, может скрипт чужой какой-то остался
но вообще-то подавляющее большинство прогонялось по 1PS или по AS
но вот количество - надо смотреть
но вот сейчас уже даже такие сочетания, как упоминание в статье про подарки массажера для глаз, вебмастерами считается нетематическим
но вот то о чем ты говориш это нужно делать в нерабочие дни
но вот то что по комарам у тебя белтон а продаж нет это странно
но вот я например не слышал про этот проект (правда и читать сейчас в инете времени особо нет)
но все данные из Сетлинкса
но все же это часть алгоритма
но все наши сателлитные хостинги сразу говорю - в большинстве своем не подходят
но всеравно
но всеравно с новых больше, если учитывать общее число
но всех заставлять работать не будем наверно, у когото возможно планы есть
но вчера было так как написано в файле. мистика
но высказаться я должен
но гляну сейчас
Но говорю со 100% гарантией: у меня конечно может что-то "вылететь" из головы, но такой раскраски я не мог бы забыть. Когда я последний раз пересортировывал сайты в этом списке (ты сказал, что Жене так надо), такой цветовой раскраски не было. Так что для меня лично это загадка.
но даже если искать по точному вхождению текста с главной страницы ничего не находится
но данные все-таки нужны
но делать 600 сайтов - не выход мне кажется
но дело не в этом, а в том, что за ноябрь блог съел 3,35Гб трафика. Наверное посещавемость там неплохая и можно это как-то использовать?
но денег все-равно нет :( и Антон не отвечает
но денег там осталось на 2 дня на ссылки
но для продвигаемых, например таких сайтов как alkotest.ru или t-sec.ru я точно проставлял коэффициенты.
но для этого можно на каждую панель свою проксю из России юзать
но для этого можно на каждую панель свою проксю из России юзать
но документы они предоставляют, а ведь деньги приходят на 1 аккаунт, а потом раскидываются на 4 аккаунта
но дублированый контент они не любят
но думаю и к поиску это относится может
но думаю можно запустить продвижение
но думаю мотивация достаточная сейчас, оплачиваем то что удается фиксировать
но его нет пока
но если Женя считает, что так надо, то какой смысл проводить опрос?
Но если картинки будут по 200-300Кб или больше, то сам понимаешь, 10 картинок - 2-3 Мегабайта места.
но если нет, то нет
но если нет, то нет
но если первого числа был скачек какой то непонятный то смотри числа рядом
но если появятся - обязательно выскажу
но если ты считаешь что все правильно - ладно
но если что, я не уезжаю никуда.
но если что-то срочное есть - работа в первую очередь
но естественно данные будут только с нового месяца
но есть сложность, я не могу отсортировать ключевики по частотности.
Но еще не успел пока
но еще раз говорю яша не делит росиию пока на регионы, тока москва питер и все остальное
но Женя иногда корректирует в большую или меньшую сторону
но Женя сказал указывать в отчете всех, кто зашел на страницу заказа, а не только post.php
но за 10 дней мониторинг считай всех сайтов делаться будет
но ЗП за апрель можно начинать уже сейчас платить
Но и в ущерб фирме я не стал бы отстаивать личные денежные интересы.
Но как вариант предполагаю, что в октябре пароль ФТП-доступа к этому сайту каким-то образом "ушел налево". Или от кого-то из наших, имевших доступ или это "дырявый" хостинг. 
но как сам видишь, работаю допоздна :)
но какого рода косяки и какой срок на задание?
но катасторы сложно сделать новостным
но когда я снимаю отчеты каждый проект по подаркину открывается минут 10
но конвертацию тебе все равно вышлю
но конечно выкладываем чтобы пропиариться немного
но конечно это лучше, чем 90 в день
но кстати народных почему то много стало
но лучше 10, потому что могут быть не только Миралинксовские статьи
Но могу и в ГД цветом помечать
но могу и в хроме
но могу и потерпеть
но могу сказать, что по группе "Системы записи телефонов"
Но может все-же мы продолжим ВТРОЕМ работать с Миралинксом?
Но может придумать другую легенду? Например было 2 директора и теперь фирма разделилась на 2 фирмы. Активы (и сайты в том числе) были разделены пополам, поэтому хотелось бы, чтобы алгоритмы поисковой системы считали сайты НЕ принадлежащими одной компании.
но на ВМ надо срочно закинуть Антон
но на данный момент ничего страшного, пока откликов мало, проверю и на биржи статей
но на Ход у нас давно платежей не было
но наверное их надо и в Белтон тоже добавить?
но надо уже прогнать
но наеписаны то там НЕ урлы
но напишу, чтобы сняли
Но наполнение сайта полезной информацией по нашим темам даст несколько выгод:
но не вильно большие и это опять какой-то американкий бот шастал
но не как не  retro-telefon.ru
но не массовости не будет. 
но не руками же просмотривать по 10-20 страниц каждого сайта, в поиске ссылок.
но не сегодня
но не только это
но ни в "Ежемесячном плане ..." ни в "Ключевые слова для ..." изменений нет
но одно могу сказать точно и однозначно - в Гугле мы потеряли трафик по многим сайтам по точному ВЧ запросу. Например, по запросу "увлажнитель воздуха" потеря трафика в 700 человек. 
но он в отчете по конвертации фигурирует
Но он в Челябинской области.
но они уже озвучивали, что выкатили сырую версию (что-то там с Гуглом связано, у него типа похожие нововведения намечались) а теперь доводят до ума и будет своя выдача по каждому региону
но основные притенции к форумам и блогам
но остновное скорее всего это частотность запроса
но от них письма идут на pass@stils.ru
Но откуда Алексей взял такую дату? Может я чего не знаю и ошибаюсь?
но официально за мной это не закреплено
но первый блин комом
но пишет россия центр почему то
но план то срывается опять
но по вечерам у компа буду, чтобы срочные вопросы решать
но по моему это не первый глюк в Сетлинксе
но пока апдейта не было
но пока Василий не ответил
но пока не бирем ассортимент 
но пока хочу на спирта нет поставить ссылки которые не оцень дорогие
но по-моему нагнать уже не реально
но попробую там посмотреть
но поскольку они есть в Яндексе, то не написать ничего - глупо
но поскольку ты начальник и принимаешь решения - считается правильной твоя оценка
но посмотри на статитику заказов
но почему-то поиском (даже текст с главной страницы сайта) нельзя 
но почитать тоже интересно бывает, думаю фанатов транспорта на альтернативной энергетики будет становиться все больше со временем
но при этом тексты ссылок будут у нас разными
но приходили оповещения о недоступности сайтов на почту, так что думаю, в курсе
но пришлю только завтра, т.к. допоздна сидеть придется все-равно
но проверю пару хостингов
но продлю до августа 2010
но работа подготовительная велась и если сейчас упор делается на качество, то бюджет освоить я успею
но раз нет, так нет.
но раз ты советуешь
но разделить не могу, приход 80% на главную
но раньше так было выгоднее
но распоряжение должен дать Женя
но робоклинир нет тоже надо
но с другой стороны у лебедева то тоже есть продажи
но с одинаковым ооо и урлом сайта
но сговаривались на 10 по vcr сегодня
но сговаривались на 10 по vcr сегодня
но сделать надо так чтобы не запалили что присваивал 1 и тот же человек
но сколько то всеравно нужно будет
но сначала хотелось бы знать полномочия руководителя
Но согласись что контент на наших сайтах в небольшом количестве.
но старайся чтобы статья туда попала
но старый ТПФ Стилс еще актуален?
но статей явно у него больше
но судя по логам посещений был я сегодня
но считать не буду. 
но тав вроде не cpapel
но там большое вхождение на странице ключевика
но тем не менее уже в ЯндексНовостях
но тем не менее уже в ЯндексНовостях
но то что часть денег потрачена не эффективно это факт
но только те, что для главной
но только текстом
но точно не могу сказать
но траст пересчитывается видимо не долго достаточно
но тут надо как-то оценить. проверить разные региональные выдачи хотя бы по некоторым тематикам
но ты и сам знаешь что при моей загрузке у меня не было времени на получение опыта в Директе и Маркете (хотя пару лет назад делал кое-что с Директом, уже не помню для каких сайта были кампании)
но ты можешь посмотреть по истории, кто и что менял в документе на этой неделе
но ты новое писал тоже вчера, уже после. а они пока не сменили контактный е-мейл на pass
но ты сам сказал, что могу не делать весь план.
но у нас ведь запросы не только со словом КУПИТЬ
но у нас уже есть ссылки с точным вхождением запрос - купить диктофон
но у него и позиции похуже 
но у них посещаемость высокая и они на контексте и рекламе деньги зарабатывают. поэтому и дорого очень у них.
Но уболтал его саповские аккаунты пополнить, чтобы в слип в среду не ушли ссылки.
но уже деньги зашли и я начал вывод
но учтите, что у меня на 2 часа меньше, чем в Москве, а получатель неизвестно в каком часовом поясе. То есть дата перевода по Москве 20.05.13 15:43
но хотя бы начать надо. сайты у нас статичные, пополняются редко
но частично есть
но чевак тупой
но через сервак сит
но что делать с Сафиулиным и Поляковым - я не знаю
но что делать с Сафиулиным и Поляковым - я не знаю
но что делать с Сафиулиным и Поляковым - я не знаю
но чтобы не торговали ссылками
но штук 5 каталогов позволяли несколько
но щас пока неоткуда больше
но это дело достаточно много времени занять может
но это до вирусного не дотягивает, сильно не дотягивает
но это же может быть придется много данных перелопатить
но это мое ИМХО
но это не существенно?
но это необходимо
но это потому что подтянули еще трафик по отзывам
но это так тяжело совмещать SEO и маркетинг в Миралинксе, найти этот тонкий баланс.
но это тоже затратно по времни
но это уже я не в свою область знаний залез. это мои догадки только
но это явно не скоро
но юриста сейчас нет
но я думаю посещалку там в этом году тысяч до 10 доведем в день
но я исправлю этот дефект в последующих размещениях
но я могу ошибаться. сейчас уточню и сделаю, что надо
но я напишу в саппорт
но я не знаю сколько мы уже использовали из этого списка и есть специфические
но я не только этим занимался
Но я просматривал несколько страниц сайта, и если было что-то похожее на ссылки сапы - я браковал. Могу сейчас найти и показать
но я работаю по вечерам
Но я согласен что этого лучше избегать, естественнее будут выглядеть ссылки.
но я уже профессионал и площадки Миралинкса почти наизусть знаю
но я уточню
но!
но.. если он сегодня зашел с yandex и не оформил заказ. А завтра зашел с гугла и оформил заказ, то в 1С придет гугл
новенький
нового не видел
Новогодние каникулы у банков с 1-го по 11-е.
Новостей про нововведения не было никаких. 
Новости размещены.
Новости, пресс-релизы или сообщения о событиях в Вашей компании мы опубликуем со ссылкой на источник СОВЕРШЕННО БЕСПЛАТНО!
новостные сайты
новость читал что ссылки яндекс с января отменит?
новсти - новинки электроники
новую форму отчета получил, просмотрел
новые айпи сервера. Если вы не знаете о чем идет речь. Не трогайте ничего
новые бюджеты
новые регионы прошли модерацию?
новые сайты только
новые статьи в воскресенье вечером были готовы
новые товары размещают
Новые:
новый
Новый аккаунт сделал, активировал и в систему паролей занес, сегодня выпишу счет для пополнения баланса на новом аккаунте. Но сайты переносить не буду пока, подожду пока баланс на старом аккаунте подойдет к концу (баланс-то перенести нельзя), там где-то на неделю осталось денег
Новый алкометр для индивидуального применения, отличающийся хорошей точностью, оригинальным дизайном и жк-дисплеем. Алко тестер удобен в повседневном использовании. Купить алкотестер "Профи плюс" можно в качестве отличного подарка для любого... 
новый надо
новый отчет мне надо сегодня заполнить желательно на июнь и май хотябы
Новый титл: Smart NetPass: программа для безопасного хранения паролей с разграничением прав доступа (online хранитель паролей, менеджер паролей) 
новый фрмат делаем для того чтобы видеть четко изменении посещаемости по разным категориям товаров
новых не добавлял. прислать на утверждение?
новых сообщений нет
нод32 свежие ключи 28.11.2011
Ножеточки, ножи, ломтерезки
ножеточки.рф
ножеточки.рф
Номер Кошелька на WebMoney:
номер нашего кошелька R350691828995
номер сайта     домен        статус             по каким критериям не подошел
ноо решил переспросить. а то вот и гречка пропала...
норм
норм но повыше бы
нормально
нормально
нормально там можно размещаться
нормально. уже продумал как эффективнее работать. сегодня список анкоров тебе на просмотр пришлю
норматив с сегодняшнего дня 40 сайтов 
ночник проектор звездного неба 2092  
ночник проектор частота по Яндексу 4375
ношу мобилу с собой даже...
ноябрь            3     0                                 9     0                           0     0
ну
ну 1 раз
ну 1 раз посчитай сколько проценов они бирут
ну 1 сайт самый стремный оставь там
ну 50
ну а гугл-аналитикс?
ну а если такие будут попадаться, то что делать-то?
ну а планетарий.биз ?
ну а почему не видно не знаю
ну а раньше?
ну автолюбителей то полно
ну автом можно выделить остальное хз
ну адсенс-то или Директ я думаю дело допустимое
ну алгоритм то изменили позиции просели
Ну Анина ЗП пока не пришла
ну Артур я надеюсь не стал бы по форумам статья с нашего сайта 1 в 1 размещать. Лучше ссылку дать чем полный текст
ну бери
ну будем надеятся что в следующий ап позиции реально станут такими :)
ну будем надеяться сегодня переведет обещал до конца недели
ну будут же каникулы новогодние
ну бывает же попал на сайт где можно ссылочку поставить
ну бывает такое
ну быстрее ставьте их
ну в детекторе денег действительно стоят большие цифры. там ведь были заказы по некоторым запросам, когда я КВ рассчитывал, вот и получились большие цифры.
ну в сапе есть но там ссылки все старые их лучше не трогать а то еще и в яше просядем
ну в счет отпуска 10-го вернусь
ну в течении дня скинешь свои мысли
ну в этот раз не надо
ну вбщем жду все сегодня
Ну ведь время нужно, чтобы что-то выстрелило
ну ведь у нас же есть план поддержки продающих проектов и там есть бюджеты по сайтам
ну видимо ранее он этот сайт посещал
ну во первых закрыли все от индекса - вышла главная, но и возможно сми добавили, так то он у нас на втором месте был
ну вобщем должно быть на pass@stils.ru если б присылали
ну вобщем поправишь потом 
ну волнует это хорошо, но если все будем волноваться и дергаться не получится конструктивной работы, каждый должен выполнять свои обязанности в первую очередь
ну вообще перенести полное описание на главную недолго
Ну вообще Юра делает щас, ну если они смогут настроить то пускай
ну вообще-то лето, всегда падения
ну вообще-то у меня в данных 35 посетителей за вчера числятся
ну вот
ну вот 3 месяца чтобы стать профи :)
ну вот внутренняя и будет в выдаче
ну вот заносишь ссылку, и сразу к стоимости прибавляешь этот процент
ну вот и попробуем
ну вот на чебуреке тоже перевод слабенький
ну вот оплатой за продажи мотивирую
ну вот сейчас ты скинул статью. херня.
ну вот смотри
ну вот смотри ты месяца 3 уже наверно работал без результатно
ну вот смотри ты месяца 3 уже наверно работал без результатно
ну вот эти 20% раздый раз и прибавляешь
ну вот этого я не знал, что до 100
ну вот, поэтому я и сомневался, что может по всякому быть
ну вот, я возвернулся и поработаю еще сегодня.
ну впринципе по вм есть все данные щас дам
ну вроде новый аккаунт планировали?
ну вроде ты в последее время это делал?
ну вручную посмотри
ну все правильно
ну всеравно не такая большая разница
ну где-то так получится
ну да
ну да
ну да
ну да
ну да , бывает такое. но мне как-то не сильно это мешает. А в чем сложности
ну да по редиректу не надо для всех
ну да по этому принципу и выбирал тему
ну да согласен хвалить забываю
ну да, в идеале анализировать сайты которые в топе с малым числов ссылок
ну да, первое место дает в разы больше чем второе
ну да, это же февраль был. не до откугивателей было
ну да, я про него.
ну да. деньги уже на балансе
ну да.. парочку заказать. проверить.
ну давай по http://www.juchki.ru/ возьму все ссылки на него по Yahoo! и прозондирую на предмет размещения там же. там всего 137 ссылок на домен
ну давайте пока попродуем до 1%
ну даваю это уже и так понятно...
ну для начала можно
ну для одного сайта например можно делать все через яндекс
ну до 4-го
ну если 1 раз в год продлять, то это и так не менее чем на год нужно продлевать. не лишний ли пункт?
ну если все ок будет
ну если выгоднее то можно
ну если на внутряк больше ссылок стало и есть такой ключевик, то почему бы Яндексу не считать её более релевантной?
ну если работа не встанет то ок
ну если тебя не напрягает, то нормально
ну если у Алексея щас глухо так и делай тогда
ну если успеешь то ОК 
ну если херня там то лучше не писать ничего
ну если хочешь ))
ну если это массовое явление, тогда надо проверить
ну если я тебя не убедил, возьми саттелит и попробуй
ну естественно они будут кричать что ссылки работают
ну естественно растет в своем регионе
ну жопа
ну за исключение сайтов которые тока начиаем крутить
ну завтро хотябы
ну заново
ну здачит завтра все решится
ну значит будет резерв и спокойно можно будет выводить деньги без нервотрепки, что кому-то не хватит
ну значит миралинкс с темя снимать будем, я предлагал нового человека
ну и +регионы привязали
ну и будет в итоге кто то 1 мониторить
ну и будет меняться не раз
ну и в мониторинг я не добавил, потому как не знаю какие запросы добавлять
ну и вообще интересно ли подобная должность или нет
ну и вообще интересно ли подобная должность или нет
ну и доступы к докам раздай
ну и за косяки я всех ругаю
ну и запросы не очень сложные
ну и зачем нам со своими же сайтами конкурировать?
ну и идиотизм
ну и из мониторинга
ну и как?
ну и кол-во убавится тоже
Ну и кроме того много было мелкой работы, по счетам, хостингам, документам, дот-проектам. все я не стал записывать, так как по 15-30 минут в день на одну задачу - будет длинный список. поэтому общее затраченое время по этим задачам я тоже приплюсолвал к Блогуну.
ну и насчет, "мы им ничего не приносим"
ну и немного больше среднего в дни с 1 по 4 и с 8 по 9
ну и объясни как
ну и опять же - статья с обзором
ну и платить по $60 в год за 5 Мб саттеллитов тоже не интересно
ну и прочей рекламы
ну и себя выбирай
ну и сказал, что если будут какие-то вопросы или сложности с мониторинго - стучать мне в асю.
ну и сказал, что если будут какие-то вопросы или сложности с мониторинго - стучать мне в асю.
ну и сколько?
ну и соотвественно код счетчика разместить попроси веб отдел
ну и соответственно нужно показать поисковику в роботсе (это уже сделано) и мне казалось что мы всегода делали редирект на урл с www
ну и такое возможно но все рано не понятно почему не морда выводится а внутренние,
ну и херня
ну и хорошо
ну и хорошо, значит будет время виноград посадить осенью и деревья в саду:)
ну и чать затрат на статьи покроется прямыми продажами
ну и чего
ну и что 
ну и я
ну Ижевск указать придется
ну или yo-moyo.com
ну интерфейс у них есть
ну используй тогда их
ну их рано еще?
ну к билингу же пришло
ну как бы рабочее время
ну как выбирут скажут
ну как мне на это реагировать
ну как нет то 
ну как обычно за мес
ну как печатления?
ну как письмо?
ну как раньше пополнить
ну как с данными по ЗП?
ну как саттелит используем
ну как тарас появится исправит
ну как тебе удобне
ну как это
ну как... :)
ну как?
ну как?
ну класно сделано
ну конечно, если неправ, то признаешь
ну контролируй ситуацию то
ну круто
ну ладно
ну ладно
ну ладно ждем мета тег
ну ладно. это уж издержки интернет-платежей
ну мелкие задачи объединяй и просто перечисляй
ну может Амировцы разрешили доступ к этому файлу
ну может на сервере получится
ну может ты и прав но всеравно лучше ставить так как продвигаем
ну может у него уде привязан кошелек
ну можно и на том на котором щас сайт
ну можно подобрать то
ну мы болше не далем такеи сайты
ну мы же будем в дальнейшем размещать и другие статьи на этих площадках
ну на 0,3$ в месяц не критично
ну на все
ну на офрумы и блоги не должно уходить очень много времени, если по алгоритму который я дал работать
ну надо активно щас заняться именно естественными ссылками и смотреть на результат, по тем сайтам по которым бюджеты на естественные ссылки будут израсходованы, мне сообщай, какое колво ссылок размещено, возможно увеличим бюджеты на это
ну надо искать другие площадки
ну надо как то решать уже
ну написал же
ну напишет 
ну напиши в саппорт
ну напиши Жене
ну например http://onkelhost.ru/?folder=hosting тариф Простой или Стандарт
ну например manok.ru в топ вышел почти сразу
ну например сайт site1.ru есть и в миралинксе и в блогуне,
ну не важно как это назвать но это работает Ж)
ну не верю я что все отказываются размещать статьи
ну не Директ же покупать...
ну не критично если будет 2 договора
ну не менее
Ну не могу я человеку объяснить, что не может не дойти платеж, если он от меня ушел.
ну не может же человек открыть поисковик и набить ни стого ни с сего в счтроке поиска "i3412.ru"
ну не страшно
ну не успел я вчера
ну никак я не уники писал в отчет, такой цифры как я написал вообще нет в Пивике
ну новенький то
ну нормальная идея
ну нормально
ну один и тот же тект размещать
ну озвучивай мысли
ну он вроде тебя в задание при переносах включает счетчики проверять?
ну он и был 0
ну он считается вроде в сетлинксе
ну остальное для меня
ну откатить можно
ну откуда у меня вопросы, это же именно я общался с составителями ссылок для Сапы, так что идея знакомая
ну отпуск бери тока тел свой скинь на всяк
ну очевидно что ты делал так
ну парочка точно прокатит
ну перебор получается
ну по 2 ссылки в день по каждому сайту это как раз нормально было бы
ну по каждому разделу нужен трафик
ну по каждому разделу нужен трафик
ну повыше конверсия но чет не значительно
ну подаркин не крутим щас
ну поднимать минимальную цену это тупо
ну подробно распиши там , про этот алгоритм новый я в курсе
ну позиции есть
ну позиции отличаются сильно от реальных
ну пока вроде все получается у нас
ну попробуй
ну попробуйте решить сним
ну попробую
ну посморти се на всякий
ну посмотрим
ну постраивайтесь под тренды
ну почему если скидок нет то чтобы не менее 13 мес оставалось просто
ну поэтому и сделе промежуток чтобы не сразу все оплачивать
ну привыкать надо :)
ну придумаем что нить
ну причем же махинации.
ну просто 4 ссылки в месяц это уж совсем мало
ну просто для того чтобы кликали надо чтобы сразу было понятно что по ссылке без чтения всей статьи
ну пусть
Ну пусть артуру пока не полную сумму оплатит Женя
ну пусть отписывают какие проблемы в логе будем решать по мере поступления
ну пусть частично тока отпиши в поддержку
ну размести
ну разобрались и ладно
ну региональных то сайтов в наших тема почти нет
ну сайт добавлен давно?
ну сайт то готов его надо тока залить
ну сапа(DV Восток) отправляет до 15-го документы, так что могли еще не дойти
ну сейчас не красивый :)
ну сильно врядли
ну смотри в закладки сайт добавил
ну смотри еслибы было наличиие была бы продаже скорее всего
ну смотри сам, если есть необоснованный скачок сразу анализируй
ну смотри, у бухгалтерии есть требования к первичным документам. Если требования выполняются, то все отлично, если нет,
ну сократим до 8
ну т.е. через xml вы делали какое то время?
ну так будет проще, не у всех есть договора
ну так лето
ну так они давно уже делают, больше года как с меня уже сняли эту задачу
ну так официальное сми вроде
ну так там втисался 1 чужой
ну так узнать мнение общее
ну так хоть 5 из 200 пусть будет
ну так я про отпуск и говорю
ну там 2 урла но тема то одна и таже как бы
ну там вроде бы региональности добавили только?
ну те что не подойдут сменим
ну теже проблемы есть в миралинксе, но там еще статьи надо говтовые предоставлять для размещения, причем высокого качества, при этом Артур размещает около 400 статей в месяц
ну теперь пользуйся если что
ну типа ссылки ставят на другой домен, а потом поклеили его с основным
ну то что по яше меняем то и для гугла актуально
ну тогда да.
ну тогда мы бы их видели и до смены алгоритма
ну тогда напишу в саппорт, чтобы удалили акк
ну тогда нет вопросов, бери отпуск на 3 дня
ну тоже маловато
ну только если уж очебидно что качественный
ну точнее счета отправь в стилс и интех
ну точно можно сказать что заказов стало больше
ну точно попозже посчитаю
ну трас щас без ссылок работает не плохо
ну тут да
ну тут еще потери были по времени
ну тут мы заинтересованы в результате больше чем они
ну тут получается, что антижучок тоже уже продвигался ранее, и им разбовлять запрос "жучок" тоже получается нельзя
ну тут получается, что антижучок тоже уже продвигался ранее, и им разбовлять запрос "жучок" тоже получается нельзя
ну ты в курсе какой там бюджет
ну ты если за что то платишь прибавляй в отчете эту сумму сразу
ну ты если за что то платишь прибавляй в отчете эту сумму сразу
ну ты же написал письмо Наталье?
ну ты напоминай ежедневно Антону
ну ты оптимальный подбери по цене качеству, как срок будет подходить к концу перенесем
ну ты подбадривай их, что мол побыстрее бы
ну у вас же там есть тоже
ну у головина получается
ну уже сегодня не оплатим, значит в Пн
ну учиться этому 5 лет точно не нужно
ну херня говорит
ну хз тогда
ну хоть колонки у тебя есть?
ну хотя бы скажи, кто деньги безнальные тратит в Яндексе и Гугле
ну хотя можно и послезавтра если что
ну хотя так и так оригинал будет
ну хотябы урлы страниц
ну часа 3-4
Ну что ж я могу. Я данные просто снимаю, как есть.
ну что же, буду ждать
ну что насчет января решили?
ну что там Юр?
ну чуть лучше с отзывами
ну щас новые страницы добавятся
ну это ведь тоже наша цель - увеличить ROI, конвертацию посетителей в покупателей
ну это видно если есть коебание которые потов возвращется обратно
ну это для меня вообще темный лес
ну это же просто текст?
ну это к вебмастерам вопрос надо адресовать
ну это людям всегда интересно - тестирование, обзоры
ну это можно сделать
ну это не дело же работать до 10-11
ну это не критично
ну это отдельные случаи я думаю
ну это очевидно
ну это понятно
ну это простая еще тема
ну это случайно
ну это тока 1 запрос
ну это уже устарело
ну это я уже понял, что надо в первой половине массово пригласить, а потом уже добивать остатки.
ну Юр сделай нормально наконец
ну я аргументы всегда выслушиваю если он убедительны то.... 
ну я ведь могу размещать на уже найденных площадках для тех наших сайтов, для которых еще не размещался?
Ну я вообще говорю
ну я вроде признаю всегда свои ошибки ?
ну я всегда говорю что лучше чтобы статья была по тематике товаров
ну я даже не знаю.
ну я думаю мы не размещаемся на сайтах с порно так и так
ну я и говорю
ну я и говорю
ну я на всяк чтобы ты в курсе был
ну я невыполнимых задач ставить не буду
ну я отчет подготовлю до 6-го
ну я полмесяца брал в начале лета и три дня в конце августа.
ну я поставил себе примочку от упыря (я вам с Женей давал ссылку) и смотрю по одному клику любой регион
ну я про качество статьи
ну я себе представляю мвое направление работы
ну я скинул тебе переписку
ну я смотрел по вебархиву, а там за 2009 год не было данных.
ну я так понимаю, что и в мониторинг тоже добавлять эти запросы
ну я тебе поручил, надо было подгонять макса
ну я тошноту считаю всеже мифом
ну я чтобы быть в курсе хода работы
ну, например на украинских сайтах безнал не пройдет.
ну...
нудизмом я не увлекаюсь :)
нужен доступ в админку сайта http://www.gsmforlife.com/
нужен именно баланс
нужен именно баланс
нужен человек под рукой
нужна
нужна естественность
нужна статистика
нужно будет новый брать
Нужно будет пополнить в этом месяце 2 сателлитных хостинга(erahosting и hqhost) - 2680WMR
нужно в %
нужно в панел вебмастера сайта  http://www.planetariya.net/ залогиниться
нужно главную оставить
нужно добавить эти сайты в мониторинг позиции 
нужно еще 13 новостных статей на тему алкотестеров со ссылкой на сайт спиртаНет
нужно же видеть положительный результат своих действий, чтобы вдохновляться
Нужно к стоматологу съездить, зуб разболелся, спасу нет.
нужно много будет вебмани на продление доменов
нужно на 1000 запросов увеличить лимит в Сетлинкс.Позиции.
нужно наверное новый счет выписать?
нужно отлучиться в другой город, ехать долго
Нужно переделать и договор, указав там тарифы и акты, за весь период сотрудничества."
нужно пересчиай и обновить данные
нужно подумать, может у нас в структуре сайтов есть что-то не устраивающее Гугл?
нужно пополнить баланс вБлогуне
Нужно попросить на 2 последних счета выслать електронные версии закрывающих документов. Бумажные еще не дошли, а срочно нужны акты выполненных работ. Это в офис звонить?
нужно приложить ксерокопии страниц паспорта – с общей информацией и со 
нужно присвоить регион
нужно сделать следующее 
Нужно сделать так, чтобы при НАВЕДЕНИИ (а не при клике) на пункт меню раскрывалось подменю с подкатегориями, на которые можно было кликнуть и перейти к списку товаров
нужно снизить?
нужно срочно запросить доки у них
нужно чтобы у человека была возможность если он работает лучше ругого заработать больше
нужны
нужны :)
нужны выводы
Нужны данные
Нужны данные:
нужны заказы
нужны ключевики, чтобы добавить в мониторинг позиций
нужны колво посетителей и откуда идут (зпросы)
нужны мне ключевики для сайта avto-video.com
нужны предложения по тому как сделать чтобы наши ссылки не удаляли
нужны рабочие аккаунты
нужны свежие позиции?
нужны средние числа за эту неделю
нужны старые аккаунты на форумах, иначе будет восприниматься как спам
нужны точные даты и время заказов с мая по снтябрь, и поисковые запросы
Нужные тебе данные выделены жирным шрифтом
нули выдает
нууу, там были продающие сайты и Василий этим хостиногм распоряжается(продлевает и т.д.)
НЧ будем двигать дешевыми, вч дорогими
нч запрос немного просел и коэффициент упал на 25%
няня
о комарах     3
О нас: 
о чем я тебе и говорю
о!
о!
О!
о! дошло. сейчас сделаю
о! зато мой engree.com в DMOZ взяли
о! на этой неделе ЗП будет?
о! один вывод пришел
о! оно
о! смотрю счетчик ливинтернет ставим на сайты. Авла не нужна уже или как?
о! хорошо
о, а я этого сообщения не получал
о, нет. с твоего разрешения, я не буду сейчас смотреть
Об этом говорит надпись "This domain name expired on Oct 11 2011 07:46AM "
об этом я говорил сразу
об\зательно с секрвера фирмы
оба сайта?
оба файла отправил
оба-два остальных домена - тоже самое
обе статьи вчера размещены
обещает
обещает до обеда
обещал день в день выводить
обещали выслать все на этой недели
обещают "В ближайшее время ждите новостей от отдела аналитики ВебЭффектор, в котором будут изложены основные изменения в алгоритме ранжирования Яндекса и корректировки работы ВебЭффектора по гео-независимым запросам."
обзоры не уходят в я новости
обнаружение видеокамер
обнаружение видеокамер
обнаружение видеокамер 2
обнаружение жучков
обнаружение жучков
обнаружение жучков
обнаружение жучков
обнаружение жучков
обнаружение жучков               0,00
обнаружение жучков 2
обнаружение жучков 2
обнаружение камер
обнаружение камер
обнаружение камер 3
обнаружение камер наблюдения
обнаружение камер наблюдения
обнаружение камер наблюдения 3
обнаружение прослушивающих устройств
обнаружение прослушивающих устройств
обнаружение прослушивающих устройств
обнаружение прослушки
обнаружение прослушки
обнаружение прослушки 2
обнаружение скрытых видеокамер
обнаружение скрытых видеокамер
обнаружение скрытых видеокамер 13
обнаружение скрытых камер
обнаружение скрытых камер
обнаружение скрытых камер 5
обнаружители видеокамер
обнаружители видеокамер
обнаружители видеокамер 6
обнаружители жучков
обнаружители жучков
обнаружители жучков
обнаружители жучков               0,14
обнаружители жучков 4
обнаружители жучков и детекторы
обнаружители камер
обнаружители камер
обнаружители камер 6
обнаружители камер наблюдения
обнаружители камер наблюдения
обнаружители камер наблюдения 4
обнаружители скрытых видеокамер
обнаружители скрытых видеокамер
обнаружители скрытых видеокамер 5
обнаружители скрытых камер
обнаружители скрытых камер
обнаружители скрытых камер 6
обнаружитель видеокамер
обнаружитель видеокамер
обнаружитель видеокамер 4
обнаружитель жучков
обнаружитель жучков
обнаружитель жучков
обнаружитель жучков               0,29
обнаружитель жучков 16
обнаружитель скрытых видеокамер
обнаружитель скрытых видеокамер
обнаружитель скрытых видеокамер 5 +1
Обнинск - новый алгоритм ранжирования Яндекса по гео-независимым запросам
Обновил
обновил
обновил
обновил
обновил
Обновил в нетпасе данные.
обновил данные
обновил запросы
обновил список, подтверди 
обновишь данные в документах ?
обновлено оплачивай с самых маленькихз сумм
Обогреватели автомобильные
Обогреватели керамические
оборудование для покера
оборудование для покера               0,00
оборудование для производство и продажи копченых продуктов
оборудование для производство и продажи копченых продуктов
Обработал вчера 350 сайтов из ЯК
Обработал кучу данный, отправил на 8 потенциально подходящих сайтов письма
обрати внимание что иногда вообще данные не снимаются
обратил, Зп уже давно должен был Женя оплатить
Обратите вниание что бюджеты изменены, и появилось несколько новых проектов на продвижение
обратное тоже не всегда работает
обрывы при заливке
обсуждаем с Женй
общались с представителями сервиса otvet.mail.ru, и сейчас она уже решена. 
общая по месяцам или всего за 4 месяца?
общая стоимоть
общей странице конвертации и отсылай мне и Жене
Общие
общие данные http://gyazo.com/5e0bba7e63f621a082962f4b5724aeb7
общие можно
общие факторы
общий бюджет по сайтам смотри
общий ежемесячный бюджет предлагаю сделать 6 000 в месяц на эту тему.
общую
общую сумму я поправил по блогуну. 
объясни что через сетинк не получится закинуть в этом мес
обычно Ваасилий меня подключает задачам по новым сайтам, проверить счетчики, роботс, титлы и прочее. Ддля этого сайта не было такого задания
обычно говорит, если надо куда-то уйти
обычно на некоммерческих сайтах
обычно у нас посещаемость в месяц 8500-9200, но в марте 17 и 18 числа был какой-то всплеск посещаемости - почти 2200 человек + в марте на 1 день больше, чем в апреле (еще плюс 323 человека). Вот и получилось на 2500 больше. Все остальные отклонения в пределах обычной месячной посещаемости.
обьясни мне тогра, почему спам-комментарии остались, а длинные по теме комментарии удалены?
Обязанности: 
обязатально!
обязательно
обязательно делал
Обязательно должны быть хорошо видимые блоки с акциями/скидками/новинками/популярными товарами!
Обязательно ли в детализации указывать даты оплаты статей?
обязательно на нове мыло
овление пресс форм пластмасс  
огород до выходных потерпит?
ОГРН 1097746233881
ОГРН 1097746233881
ОГРН: 1087746000462
од штампов и пресс форм  
один
один и тот же чел для всех сайтов создает панели
один из них про алкотестеры
один из этих айпишников твой, а один Тимы Милан(как я понял)
один ключевик, но две цифры
один копирайтер без ЗП сидит и еще три человека: Артур, Аня и я
один под сайты ПИТ, второй под сайты СТИЛС
один пришел
один сайт может быть привязан к нескольким регионам
один сайт на WP занимает от 14Мб и больше, а у нас в основном тарифы до 50Мб на диске
один сайт не показатель, не хотелось бы ошибиться
одинаковые на сайтах?
одна
одна голова хорошо, а три - втрое лучше :)
Одна особенность, анкор ссылки должен быть в виде урла на главную -->    http://www.spirta.net
одна площадка согласна, но нужны ЯД
одни потеряли наше письмо со статьей, повторно выслал, после 2-х дней ожидания
одни решили через договор - отправил нашему юристу и Бухгалтеру договора на рассмотрение (так Антон сказал)
Одно понятно, что фильтра накладывается либо автоматически и тогда надо писать в саппорт (это команда Яндекс.Поиск) или же рассматриваются сайты асессорами (кому они подчиняются я не знаю)
одной пачкой все отчеты
одному оплачу сейчас
одну из статей Максу дам для размещения
одну минуту
одну минуту
одну минуту, гляну
одну минуту. вычту этот платеж и скажу
одну минуту. вычту этот платеж и скажу
одобрил
озадачил. ищу
озадачил. нет у меня таких данных
Озадачу Макса перед отъездом по написанию статей под площадки и закончу обрабатывать почту.
ой
ой
ой
ой
ой
ой
ой блять там еще и урлы поменяли
ой директ
ой не туда
ой перепутала 350 руб туда
ой счет
ой это не тебе
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок
ок 
ок  бери
ок 6-го
ок в течении часа
ок делай сначало по категориям товаров и сделай сам отчет красивый
ок добавим
ок добавлю
ок доделывай
ок жду
ок посчитатй сколько времени на навое направление ушло
ок сделаю
ок сегодня приму решение
ок спс
ок спс
ок спс
ок спс
ок что жду
ок, 60-80 закину
ок, а в отчете не видно
ок, в поиске пока нет результата
ок, в этот раз тогда ждем окончания сроков, список таких хостингов с датами окончания мне на почту вышли
ок, видимо письмо ушло раньше чем деньги зачислили
ок, если меняется кошелек то его красным в отчете выделяй плз
ок, оплачу сейчас
ок, передам ему чтобы все глюки тебе сразу писал
ок, перепроверь по позициям и заново вишли
ок, поинтересуюсь
ок, попробуем
ок, появятся деньги, все заплачу
ок, прото бывает сильно занят
ок, пусть ищет как закинуть, нал найду
ок, сечас данные по 1С внесу туда
ок, скажу вебмасиеру
ок, спасибо!
ок, тогда сейчас еще с Тарасом поговрю, как лучше сделать
ок, только давай уже завязывать с постоянными отлучениями, слишком часто в последнее время
ок. мы с ними одно время работали, кликерство по директовской рекламе получалось удобно и недорого
Ок. Не вижу стратегии выхода из кризиса?? НУ выпал запрос и дальше что?
ок. принято.
ок.. проверь, плиз
ок?
ок?
ок?
ок?
ок?
ок?
ок?
ок?
Оказалось, что по указанному адресу фирмы ООО «Миллениум» нет. А фото у них на сайте на странице контактов:
оказалось, что у вебмастеров нет бекапа, пришлось кучу времени тратить - искать у себя бекап за 2008 год, а потом Алексея Тимкова напрягать на поиск базы сайта на WP
окей
около 30% с продажными ссылками
ОКПО: 84198421
Оксана проскурина
октенол     3
октябрь           5     0                               18     0                           1     0
Олег Ртищев (Аргументы.ру)
олололлоол )
Ольга (11:32:38 6/07/2012) 
Ольга (14:31:57 4/09/2013) 
омг
он в Дмозе и в Яке
он в Москве?
он в сети
он видит только урлы сгенерированных страниц
Он видите ли считал, что бюдет на продвижение это на статьи в Миралинксе, а платить копирайтерам - это отдельные деньги. Так что у него был перебор по средствам, отсюда мог и ЗП поднять
он вообще очень позитивно мыслит
он вообще-то молодец. на прошлой неделе подсуетится и штук 8 заявок вывели сразу.
он вроде бы в онлайне
он все получил?
он всеми руководил сразу сейчас будет только 1м не успевает
он выглядит как элемент дизайна - это раз
он говорит, что не регистрировал
он готов, но Женя должен утвердить
он грит пока по старому
он делает тоже пока, чтобы период еще не потерять. Но я настроил и у нас. Сейчас с пн. идет тестовая проверка. ошибки исправляю по мере появления. Потом мониторингом Леша будет заниматься как и планировали.
он для продающих глючный, а сателлиты на WP можно разместить. я наверное туда переведу сайты на Wp с erahosting? Места там 1Гб и всего много - это VDS
он думает, что этот экпресс, которые вам выводят, такой же, как для всех остальных.. и ожидает моментального вывода
он есть в списке?
он еще не прислал
он же новый и переспама нет
он заказывал курьера, приезжал, я отдавал деньги
он исходит из соображений, что на такой уровень работы вполне можно найти человека за 25 тыс руб, который будет делсть столько сколько делаете сейчас вы
он исходит из соображений, что на такой уровень работы вполне можно найти человека за 25 тыс руб, который будет делсть столько сколько делаете сейчас вы
он к тебе отослал
он мне часов в 11 звонил
он на связи был сегодня
он нам не подходит?
он напишет щас сколько сможет
он не в курсе
он не занимается этим напрямую
он оказался какой-то не очень хороший, поэтому продающие оттуда перенесли
он отошел видимо
он переносит как раз
он писал что "вот по этим сайтам временно увеличиваем бюджет в 2 раза (мы не будем изменять в "Ежемесячном плане", т.к. временно) и ставим ссылки на сайты строго с анкорами типа: тут, здесь, по ссылке, на сайте, урл домена, на странице и т.п.
он показывает страницы, но при переходе таких страниц на сайте нет и идет редирект на главную.
он продающий, но мы его не продвигаем. Тематика не сильно интересная или почему?
он просто деньги всем пересылает а себе в последнюю очередь
он с www раскручивается?
он сказал, что примерно половина проектов таких
он там размещает
он тоже вылазил иногда
он тока приехал из отпуска
он уже должен быть
он уже оплатил
он четко сказал.
Она за ребенком в школу ушла минут 10 назад
она меня предупредила
она мне не отвечает, только когда тебе пишу
она не заточена под это
она не успевает по статьям
она обычно пачками размещает
она ответила
Она отсылала, попрошу повторно выслать
Она очень странно размещена и ивыглядит криво. поэтомук я её и отметил. Неестественно выглядит
Они автоматом отключаются если в этот раздел рекламодатель не заходил более 10 дней.
они взяли из с сайта другой фирмы: 
они владельцы и могут делать что угодно. стирать коментарии, удалять ссылки и т.д.
они все в крупных сми озвучиваются сразу
они вчера вообще не работали. на сервере жесткий диск умер
они же сделаны по общему шаблону
они завалены работой
они занимаются уже этим вопросом
они заходят второй раз когда то уже с намерением купить
они зимой
они конечно там больше по Гуглу специализируются, но дока должна быть не только по нему
они мне нужны для зп
они могли для ЯКи просто снизить планку
Они могут уже выставить счет?
они на мой взгляд особенно важны
они написали файлы но имели ввиду урлы
они новички и боятся, что им не заплатят, а денег у меня в кошельке нет уже на ЗП
они новички и боятся, что им не заплатят, а денег у меня в кошельке нет уже на ЗП
они новички и боятся, что им не заплатят, а денег у меня в кошельке нет уже на ЗП
они нужны для биржы поведенческого
они ответили. контактный е-мейл podarki-vsem@bk.ru 
они писать могут?
они платят налог 6% 
они пока 90 95 % cltkfys
они просят какое то соглашение о тарифах составить
они разные есть
они реагируют тока если всплески сильные
они рядом стоят
они с доками просто парят
они с какой периодичностью документы высылаю?
они сейчас уже автоматически перестраиваются по новым данным
они так и не размещены?
Они там тормоза, я до послезавтра ждать буду
они тоже как и мы умные
они туда
они уже в яндекс-адресах, комментарий оставлял в задании
они улучшили процесс мониторинга, ввели какой-то "волновой поиск" и запросов меньше намного задает программа
они частично пересекаются
они через xml собирали
оно автоматом уходит на pass@stils.ru
оно с защитой, но можно поставить на 2 компа.
ООО "Стилс-групп"
ООО "Стилс-групп"
ООО «Инновационные технологии»
опа глюк
опаздываешь
опаздываешь
опевещяю тебя и артура всегда
описание диктофонов     34
описание диктофонов     8v-1     4     2     168     ?               
Оплата 600 руб на R602420719003 в гурмании
Оплата 850 руб WebMoney : R387808992693 реклама 2 и 3 июля  в http://vk.com/public46593573 и в http://vk.com/my.wedd.
Оплата R125910916300 - 4725 руб
оплата R178287062757 1800 за 4 рекламы в Рукоделии 29, 31, 4 и 6 
Оплата для следующей недели:
оплата должна происходить 1 раз в месяц в начале месяца а не в конце
Оплата сдельная, мы готовы отдавать всю чистую прибыль от прямых продаж с привлеченных вами клиентов , т.е. от клиентов пришедших с ваших статей и группы в соц сетях (бюджет на размещение статей предоставляем, но он идет в расходы по вашему направлению работы). Интерес нашей компании - в узнаваемости бренда mfshop.ru и роста популярности предлагаемых нами товаров. 
оплата след недели webmoney R888125578805 600 руб указать, что за рекламу yamissru это 3 рекл в http://vk.com/womday
Оплата списывается помесячно и эта надпись значит, что аккаунт оплачен по 11/06/2009
Оплата:
оплати
оплати ей Юр
оплати переводчице
оплати плз
оплати пожалуйста
Оплати Юр
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил
оплатил 150
оплатил 1500
оплатил 1500 и 200
оплатил 2250
оплатил 2350
оплатил 2400
оплатил 3 платежа на 600, 400 и 1800 WMR
оплатил 350
оплатил 350
оплатил 4 платежа 
оплатил 400
оплатил 600
оплатил 600, 300 и 1200
оплатил 850
оплатил 850
оплатил диз?
Оплатил ЗП
оплатил и 300
оплатил копирайтерам по 10000р. зарплаты, остальное после моего отпуска.
оплатил копирайтерам по 10000р. зарплаты, остальное после моего отпуска.
оплатил копирайтерам по 10000р. зарплаты, остальное после моего отпуска.
оплатил оба
оплатил оба
оплатил оба 
оплатил оба платежа
оплатил сегодня
оплатит стилс
оплатить 
Оплатить 2400 на ВМ R168337222189 указать, что за рекламу yamissru
Оплатить Вебмани: R357572690603  350 руб Указать за рекламу http://vk.com/yamissru планирую в четверг 27
оплатить есть чем?
Оплатить услуги Вы можете в нашем Биллинге:
Оплатить услуги Вы можете в нашем Биллинге:
Оплатишь только правильные ссылки - спасибо. Решишь вычесть зря потраченый бюджет из мой ЗП - спасибо, только попрошу раскинуть на несколько зарплат, чтобы не сидеть совсем без денег. А Сергею и Артуру - выдать премию.
Оплату счетов с уже работающими компаниями, так же согласовывать с Еленой. 
Оплату счетов с уже работающими компаниями, так же согласовывать с Еленой. 
оплатят  точно
оплачвал им, доков как всегда нет 
оплачен до 11.06.2009 
Оплачиваемые задания - наши пользователя готовы выполнить любое действие на Вашем сайте (клик по баннеру, регистрация, постинг на форуме и т.п.)
оплачивай
оплачивай в первую очередь тому у кого меньше муммы
оплачивай все зарание
оплачивать
оплачивать конечно
оплачивать размещения будешь ты с кошелька стилса ок?
оплачиваю
оплачу копирайтерам сегодня ЗП
оплачу, кому хватит
опля!
определение нитратов 
определить пол ребенка     18
опять в системе паролей пароль не подходит. Я запросил восстановление пароля и это единственный хостинг где мыло я не сменил на pass@stils.ru (по причине недоступности саппорта и входа в биллинг)
опять нут
опять потери какие то непонятные
опять свежак от головина
опять странный "долбеж" с одного и того же IP, примерно 50 запросов 
опять тоже там где не корелирует изменение КР и посещаемости
организация, ардес
Оренбург ожидает модерации в справочнике
Оригиналы бухгалтерских документов будут отправлены по адресу:109544, г. Москва, ул. Школьная, д. 36
оригиналы отправлены..
орион-шоп
осеребритель воды http://ale.by/eventpress/view/2/
основная задача твоя делать качественно работу по новому направлению
основная цель SEO или мгожно использовать завлекающие анкоры без ключевиков, чтобы на них кликали?
Основной запрос для сайта отпугиватели кротов, не него делать упор
основные источники(остальное длинный хвост):
Основные требования к договору и акту:
Основные требования к договору и акту:
особенно в плане продаж
особенно СЧ-НЧ
особенно учитывая что с Миралинксе самые "козырные" площадки давно заюзаны
особо "выпадающих" из общей картины просмотрю и попробую проанализировать
особо наглых надо скликивать чтобы из директа уходили
оставляй там побольше денег
Оставшийся бюджет:
Оставшийся бюджет:      3 000 рублей 
оставь
оставь пока он в питере, вроде хотел приехать сегодня
оставь себе столько сколько потянеш не в ущерб новому направлению
оставь те 
остались 
Остались сайты:
Остались сайты:
осталось 13382,82 WMR
осталось 7000
осталось 807 Wmr в кошельке
осталось еще 3
осталось несколько сайтов с бюджетами меньше 1000
остальное
остальное - "длинный хвост", по 1-2 захода на ключевик, всего 189 заходов
остальное 1
остальное 1с
остальное в норме
остальное либо старое и умершая тема, либо в поиске есть, а темы на форуме нет
остальное на твое усмотрение
остальное по мелочи
остальное свиттер и соцсети
остальное, большую часть придетс руками
остальные 600 - пока неясно.
остальные в переписке
остальные вчера еще поправил
остальные данные завтра обязательно мне вышли
остальные заходы на незначащие страницы
остальные модератор забраковал. сейчас борюсь с техподдержкой, доказывая что у нас не секс-шоп, а продажа медоборудования :)
остальные надо смотреть
остальные по 1-му запросу
остальные работы будут оплачивться как и раньше по часам
остальные сайты на этом хостинге тоже проверь
Остальные, кажется мы не продвигаем, поэтому я их не внес (вписывался в лимит запросов).
остальных ответов либо нет, либо запрашивали подробности и пока не ответили на повторное письмо
останется свободных средств примерно 39000WMR
останется там как раз на ссылки
остаток в кошельке 4207,3  WMR
Остаток в руб на 09.06.2009 13:38       2544.92р.
остаток за дизайн для сайта i-cybie.ru
Осушители воздуха
от 5 минут для ОДНОГО 10 Мб ролика, до 30-40 минут при массовом размещении роликов на разных видеохостингах и в разных аккаунтах
от 8 до 28 человек в день
от modhost.ru(billing.bsys.ru) и возможно от lx-host
от Алексея глухо, хотя просил держать меня в курсе
От Анны за январь тоже отчета нет
От Анны отчета еще нет
от ВМ Восток(Сапа) в этом году ни одного документа не было 
от ВМ Восток, для Стилс-груп
от ин теха ведь оплачивали?
от Инпрайма очень давно доков не было
от интеха скорее всего
От Ирины ссылок на проверку не будет?
от их страницы http://www.otpugivatel.ru/insect.htm я если честно в изумлении.  начало страницы очень сильно насыщено словом "отпугиватель" в разных словоформах.
от комаров     12
от корня сайта
от нее подолгу жду обычно
от них
от них
от них, напиши им пусть вышлют
от общего числа посетителей
от одного договор до сих пор в нашей бухгалтерии на рассмотрении
от отпуска
от рухостера письмо переслал тебе
от Сапы сообщение получал про баланс?
от себя сразу
от сетлинкса
от Стилс-правильно. Мы все проверяем
от тебя?
от того сколько остается
от этого зависит работа целого отдела
От этого платежа есть какие-то платежки, скрины? Или хоть номер кошелька с которого совершен перевод? Админ не увидел поступления и нужны доказательства
отбой
ответ должен быть в виде, да данный перевод имел место быть
ответ нужен в течении дня  можно вечером
ответ по жучкам нет
ответ саппорта:
ответ сервера надо проверить
ответ Сетлинкса видел
ответ Сетлинкса по поводу глюков в сервисе "Позиции":
ответ сразу должен прийти в Кипер
ответа нет
ответил тебе 
ответили
ответили "В принципе можно и на Яндекс.Деньги 41001256534162"
ответили тебе
ответили тебе
ответили, что я должен выполнить несколько простых оепраций
ответилп
ответь плз
ответь плз на вопрос выше
отдел копирайта сделал 2 аккаунта в LJ ?
отдел копирайта сделал 2 аккаунта в LJ ?
Отдел продаж 
Отдел продаж 
отдельно
отдельно по этим страницам нужны числа посетителей
Отдыхать будем до 10го января
отзывы смотрят 12% посетителей сайта
отказавшись от сделки
отказаться не могу, он мне помог недавно
отккудп ришли люди
отклоненные выборочно буду проверять
Отклоняют наши статьи с формулировкой, что в прошедший месяц много размещенных статей с нетематическими ссылками выпали из индекса Яндекса.
откоректируй проект
откорректируй компании в блогуне
откорректируй список с учетом этого
открывается
открывается? 
открытие замков 44 
открытие навесного замка без ключа          1
открыть замок 
открыть замок без ключа 
открыть замок без ключей 
откуда же КР будет высокий?
откуда идет народ и запросы
откуда идут
откуда идут люди и запросы
откуда макс 65
откуда обыт?
откуда переходили на страницу на 4air.ru
откуда переходы были давать?
откуда позиции хорошие?
откуда пришли
откуда рост
откуда ссылки на внутренники?
откуда такие коэффициенты не могу знать
откуда такие спады
откуда там 3100 взялось сам не понимаю
откуда у тебя 73700,
откуда у тебя такие данные?
откуда эта цифра?
откуда эта цифра?
откуда это
отлично
отлично
отлично
отлично
отлично
отлично
отлично
отлично
отлично
отлично :)
отлично!
отлично!
отлично, если бы автоматом
отлучался поесть
отмычка          1
отмычка для дисковых замков          2
отмычка для замка китайской двери          1
отмычка из скрепки          2
отмычки          5
отмычки для замков          5
отмычки для замков 86 
отмычки для замков как вскрыть замок видео          2
отмычки для сувальдных замков купить          2
отмычки для цилиндровых замков          3
отмычки фото          3
отойду на 40 мин
отойти надо щас
отослал
Отослал Антону на оплату
Отослал Антону на оплату
отослал Вере и Антону, продублировал им в асю просьбу оплатить счета
отослал данные
отослал данные жду
отослал отчет по конвертации
отослал пару договоров бухгалтеру на проверку.
отослал письмо такого-то числа
отошлешь им скажут ой мы вам не то прислали, вот тоже самое на физ лицо
отписал
отписал
отписал 11 вебмастерам. вот пока 3 ответа
отписал 3 телефона: мой, Ани и Головина
отписал в документе
отписал вебмастерам
отписал там
отписать тебе, о результатах проверки?
отписл
отпиши в задании свои замечания
отпиши Жене
отпиши как сделаешгь
отпиши как сделаешь
Отпишись, получил или нет.
Отпишись, получил или нет.
отпишу
отпишу о результатах
отпишу тебе как сделаю
отпишусь
отправил
отправил
отправил
отправил
отправил 6 статей в размещение, пока не прислали ссылок
отправил 6 статей в размещение, пока не прислали ссылок
отправил авлу
отправил Акт 
отправил вебмастерам. как будет результат - сразу напишу
отправил вчера Антону счета на оплату по Сапе (2 аккаунта), Сетлинкс и Блогун
отправил данные
отправил данные
отправил данные письмом, жду
отправил данные почтой
отправил запрос
отправил запрос с московского сервера Стилс
отправил конвертацию
Отправил Максу, он внесет изменения в свой файл.
отправил на модерацию
отправил на оплату
отправил на оплату
отправил на оплату
отправил отчеты и файл с переходо-заказами.
отправил письмом файл "заказы со сторонних сайтов за февраль 2013"
отправил почтой
отправил почтой
отправил результат проверки
отправил срез позиций на почту
отправил тебе
отправил тебе инструкцию письмом
отправил тебе приглашение к документу "Ключевые слова для продающих сайтов", а также Жене, Анне, Артуру и Сергею Азину
отправил тебе свой отчет и отчет по ЗП
отправил тебе свой отчет и отчет по ЗП
отправил тебе файл по конвертации запросов за 2 года.
отправил файл с данными по статистике
отправил, но могу сказать что никаких проблем с нашей стороны нет.
отправлю Антону
отправлю на оплату
отправлю на оплату
отправлял
отправляю анализ всплесков посещаемости по нашим сайтам в сентябре.
отправляю анализ всплесков посещаемости по нашим сайтам в сентябре.
отправь, че такого то, затраты прибавь в отчете
отпугиватели грызунов
отпугиватели грызунов
Отпугиватели грызунов
отпугиватели грызунов - частотность 11 415 - коэфф 540
отпугиватели грызунов оптом  
отпугиватели грызунов оптом  
отпугиватели грызунов оптом  (запрос легкий 1 ссылка максимум нужна)
Отпугиватели клещей ультразвуковые
отпугиватели комаров
отпугиватели комаров
отпугиватели комаров     15
отпугиватели комаров быстрее покупают, чем влагомеры и толщиномеры ЛКП
Отпугиватели кротов
отпугиватели крыс
отпугиватели крыс
отпугиватели купить
отпугиватели купить
отпугиватели мышей
отпугиватели мышей
отпугиватели насекомых     4
отпугиватели общий запрос
отпугиватели от проиводителя
отпугиватели от проиводителя
отпугиватели от проиводителя (запрос легкий 1 ссылка максимум нужна)
Отпугиватели птиц
Отпугиватели собак
Отпугиватели собак
отпугиватели ультразвуковые
отпугиватели ультразвуковые
Отпугиватели, уничтожители комаров
отпугиватель грызунов   
отпугиватель грызунов   
отпугиватель грызунов спб     1
отпугиватель комаров     69
отпугиватель комаров брелок     3
отпугиватель комаров отзывы     5
отпугиватель кротов
отпугиватель кротов
отпугиватель кротов               1,00
Отпугиватель кротов Град А-500
отпугиватель крыс 
отпугиватель крыс 
отпугиватель крыс и мышей
отпугиватель крыс и мышей
отпугиватель мух     3
отпугиватель мышей
отпугиватель мышей
отпугиватель мышей купить
отпугиватель мышей купить
отпугиватель насекомых     9
отпугиватель насекомых 2
отпугиватель ультразвуковой
отпугиватель ультразвуковой
отпуск дается для того чтобы человек отдыхал
отпуск завтра бешеь с условием что данные сегодня будут
отпуск я беру (если  не возражаешь) на 10 дней
отпуск?
отпускные
отпускные бери если тока
отпускные, в смысле денег - нет.
отпускные=половина ЗП, так?
отпускных помеоему 28
отравил письмо на пасс от лххоста
отравление нитратами 
отсортирую в этом месяце
отсылает на белтон данные
отсылал тебе
отсылала давно, в начале месяца.
Отсюда второй вопрос: "4 В панеле вебмастера указать основное зеркало www.alcohunter.ru - это Юре" для какого домена? freepromille.com и free-promille.com
отчасти для этого и ведем единую базу
отчет более подробный делай
отчет давай в пятницу
отчет мне нужен
отчет не отсылаю пока неду данных от человека который анализ цен делает
отчет обновил
отчет по ЗП 2012 - группа продвижения
отчет по зп выслал?
отчет по Зп надо сегодня
отчет по конвертации выслал
отчет по конвертации выслал
отчет по конвертации готов, графики построены, остальные отчеты выслал тебе почтой
Отчет по конвертации должен Макс Фишов всем рассылать после заполнения. я ему говорил, что тебе тоже надо высылать. Напомню
отчет по конвертации ушел
отчет по расходу Вебмани
отчет по срезу позмиций тока выдел
отчет по срезу позмиций тока выдел
отчет получил вчера?
отчет предоставь по затраченным суммам 
отчет предоставь по затраченным суммам 
отчет сейчас обновлю
отчета сайты-заказы добавить колонку рефер в виде стараницы с которой был переход
отчету
отчеты все выслал вчера и конвертацию тоже
отчеты да
отчеты ежедневно
отчеты за декабрь мне на мыло до 10-го числа обязательно
отчеты за декабрь отправил
Отчеты за месяц выслал
Отчеты за месяц выслал
отчеты от тебя жду
отчеты тока сдай
отчеты ушли на почту
отчеты это не мое требование а Жеино
Отчитываюсь - отправил в размещение 4 статьи, нужны деньги на оплату 
Отчитываюсь - отправил в размещение 4 статьи, нужны деньги на оплату (те деньги, что мне Женя переводил в мае ушли на оплату нового хостинга (на который Женя срочно захотел перенести сайты с хостинга infobox) ) так что мне на все 4 площадки не хватит. Попроси Женю мне к ЗП добавить еще 6 тысяч WMR
отщщюсщь
офис->Счетчики (google analytics)
Официальную выписку, удостоверяющую о том, что такой платеж
Официальную выписку, удостоверяющую о том, что такой платеж
оформи задание плз
оформи задание прям щас и мне покажи
оформи на борискова задание
оформи плз
оформил заказ
оформить надо на кого то из наших
оформиш заданием в мегаплане
оформишь в доте?
оформляй
оформляй на контент отдел задания
оформляй экспес
Оффлайн сообщение (09:46:34 8/07/2013)
Оффлайн сообщение (15:15:55 17/06/2013)
Оффлайн сообщение (16:59:45 28/04/2013)
Оффлайн сообщение (21:36:29 23/06/2013)
Оффлайн сообщение (21:37:34 23/06/2013)
Оффлайн сообщение (21:39:32 23/06/2013)
Оффлайн сообщение (21:49:54 23/05/2013)
ох это и работы же будет...
охрана гаража
охрана дачи
охрана дачи - тоже
охрана помещений
охрана помещений - тоже
Оценку в баллах давать после вопроса оценить по пятибальной шкале
оценку отпугивателя в баллах давать в отзыве?
оценку отпугивателя в баллах давать в отзыве?
очевидно что реклама
очевидно что сейчас есть задержка но суммы той которая поступает не хватает нам?
Очевидно, что по таким запросам такой посещаемости в принципе не может быть. По статистике Яндекса в месяц вводится 0 таких запросов http://wordstat.yandex.ru/?cmd=words&page=1&text=premium+cleaner+2011&geo=&text_geo=
очевидны проблемы с продвижением сайтов у нас
оченб долго висел по запросу дозиметр на второй странице
Очень большая сумма на оплату, еще не оплатаили. денег нет:(
очень большие ожидания от сервиса этого у меня
очень было бы полезно чтобы около каждого запроса стояло колво запросов по рамблеру
очень дорого все хотят,
очень дорого все хотят, те кто ответил. но Аня подсказала еще один вариант, где найти партнеров Яндекс-новостей и сегодня буду размещать заметки
очень жаль, работы и времени
очень медленно
очень много переходов такого типа http://alpha.yaplakal.com/go/?http%253A%252F%252Fwww.sobakam.net%252F похоже на форуме обсуждалась эта тема, но ссылки уже нет
очень много продаж со статей по отпугивателям комаров
очень много работы. Глаза болят, пошел отдыхать.
очень низкое
очень преспективный сайт
очень разные источники:
очень сильно?
Очень странный список запросов за ноябрь, странный скачек посещений под месяц.
очень уж все сложно написано
очень уж много данных перелопатить надо
очень хорошо ранжируется
очистители воздуха питер              1
очиститель воздуха санкт-петербург     25
очистка воды от нитратов 
Очки массажные
ошибся видимо
ошибся наш сайт должен быть ниже
ошибся при наборе
па нашим ключевикам я подобрал еще кучу.
падение несильное, сезонный спад
падение посещаемости примерно с 24-го числа, трафик с Яндекса в пределам месячных колебаний и уменьшение трафика с Гугла
панели вебмастера
панель регай на новое мыло
панель регай на новое мыло
Панкеев Владимир
Панкеев Владимир             01.08.2008                   отпусков не было (уже не работает)
паривет
Парк Инновационных Технологий
Парк. домены: 10
Пароли для доступа к C-panel/FTP были повторно высланы высланы.
пароли сменил. мы же работаем с 2-мя аккаунтами?
пароль а ?
пароль сменил
пароль такой же как и для доступа на www.stat.e-sun.ru
партия сказала НАДО! Народ ответил - СДЕЛАЕМ!
пару Кампаний можно запустить
пару минут
пару минут
пару статей проверял на копискейпе - нет совпадений
паспорта по факсу (495) 7397070, после чего отправьте необходимые 
первая
первая закупка по нему была 28-го числа
первая из пяти по безналу.
первая строка - наш урл
первого августа выпишу
первое впечатление о системе?
первое место 0 ссылок с ключевиком
первое место 0 ссылок с ключевиком
первое сообщение пришло в пятницу и было поздно выписывать счет и платить.
Первое. Возможно пришло время пересчитать коэффициенты важности запроса
первой
первую половину дня в понедельник меня не будет
первые 100
первые 1000 запросов
Первые 20 по частоте (полный список выслал письмом):
первые 3 сайта заполнил данными, посмотришь?
первые 5
первые 5 позиций наши
первые 50
первые цифры за октябрь сразу кинь в асю я проверю
первый
первый
первый (без дефиса) сателлит, второй вроде бы как продающий
Первый 9,321.51
первый знак вопроса лишний был :)
первый комментарий размещался без ссылки, потом через 2-3 дня размещался еще один - со ссылкой
первый можешь не смотреть, пришло на pass
первый не видел, сейчас зарегаюсь
первый раз слышу
первый раз слышу
первый столбец
первый тоже
переадресовал ей вопрос.
перебор не страшно
переведи плз
переведу в течении 5 минут
перевел всем ЗП
перевел деньги
перевести в раздел инфо сайтов
перевод строки
перевод строки
перевод. И если вы сделали перевод и средства ушли, но вам говорят что их
перевод. И если вы сделали перевод и средства ушли, но вам говорят что их
переводчике там вроде 60$
перевожу:
перевыполнить можно, недовыполнить нельзя
перегиб получился
перед оплатой нужен договор, юрист его проверит, после этого оплачивать будем
перед оплатой нужен договор, юрист его проверит, после этого оплачивать будем
передавать данные эти
передай ей
передай этот сайт артуру
передам
передам твои ощущения
переделает он
переделал и перезалил
передоплата за дизайн для сайта antigai.com
Переезд практически завершен. 
перезалил спиртаНЕТ . уже смотри
перелинковка кажется
переместили в видимый раздел вашу статью 
перенаправил тебе
перенеси в этот раздел
перенести можно?
перенести сюда http://docs.google.com/Doc?id=dscfb63_8536cb3f5&hl=ru
перенесу
переноси
переноси
переносить все сайты, потеря времени
переносить или они в ближайшее время станут продающими?
переносить сегодня будем
переношу на stils4, со stils2
переписку с сапортом мне кинь
перепроверю
перепроверю данные за май
перепутал
перепутал с сентябрем
перепутал?
переслал
переслал
переслал
переслал
переслал , отписал
переслал акт
переслал на оплату
переслал тебе
перестал?
перестороится не просто будет вам
пересчитай и мне в асю кинь
пересчитай как будет время
пересчитай коэффециенты важности для этого сайта
пересчитай срочно для этого сайта для всех запросов коэффициенты
пересчитать сейчас?
пересылаю счет
пересылаю счет
пересылаю счет тебе
пересылка стоит
Переход на качественные статьи
переходим к следующему
переходов с ad.adriver.ru не зафиксировано
перешли
перешли его на pass@stils.ru плиз
перешли мне его, если получил
перешли мне плиз
перешли мне плиз это письмо
перешли мне пожалуйста
перешлю Антону на оплату
перешлю на оплату
перешлю на оплату
период декабрь 2010
Период с 12345678910111213141516171819202122232425262728293031/123456789101112/2003200420052006200720082009201020112012201320142015201620172018201920202021202220232024202520262027202820292030 по 12345678910111213141516171819202122232425262728293031/123456789101112/2003200420052006200720082009201020112012201320142015201620172018201920202021202220232024202520262027202820292030   
периодически приходилось менять, ибо лимит запросов исчерпывался.
периодически температура скачет, но получше уже
Пермь
персональные алкотестеры 1
петербург комары - что за запрос?
петербург комары - что за запрос?
печати и не должно быть, там только текст страницы
Пиар в соц сетях
Пиар ГРАДов и множественные размещения роликов
пивик не учитывает этого
Пивоварни и самогонные аппараты
Пирометры
писец
писец какой то
письмо
Письмо сгенерировано автоматически.
ПИТ      188.246.160.178
питерские запросы надо выделить отдельно как то чтобы было сразу видно что это питерские запросы
пишем 2 статьи видеорегистраторы и диктофоны, для выбора тематики статьи ориентируйся на классификатор на сайте, писать статьи надо под их целевую аудиторию - бизнесмены
пишем 2 статьи видеорегистраторы и диктофоны, для выбора тематики статьи ориентируйся на классификатор на сайте, писать статьи надо под их целевую аудиторию - бизнесмены
пишем 2 статьи видеорегистраторы и диктофоны, для выбора тематики статьи ориентируйся на классификатор на сайте, писать статьи надо под их целевую аудиторию - бизнесмены
Пишем статью про свим тренер ссылка в виде урл на сайт www.swim-trainer.ru. в статье название товара пишем через дефис Swim-Trainer
Пишем статью про свим тренер ссылка в виде урл на сайт www.swim-trainer.ru. в статье название товара пишем через дефис Swim-Trainer
пишет
пишет "ошибка связи с сервером"
пишет, что нет
пиши в саппорт
пиши срочно скорее всего сайт забанят
пиши через суппорт
пишу
пишут уже
пишут что интересный инструмент для анализа.
плавание для детей петербург     1
плавание для детей спб     2
план выполняю (если Макс даст сегодня статьи)
план для того и делал я чтобы каждый видел что нужно сделать
план то нужно выполнять, раз взяли обязательства
план: Юра мониторит автоматом. Это время почти не занимает. (мониторинг с периодом в 2 недели). 
планета венера фото     3
планета марс     3
Планетарии
планеты     11
планеты солнечной системы     22
планируем постепенно переходить на такой контент
пластиковые корпуса 
пластмассовые корпуса 
платеж
Платеж по счету №1-2273 от 30-06-09 на сумму 100000 рублей получен.
платили таким?
платный?
племянник инетересуется, для начинающего вебмастера
плохо
плохо
площадка точно из Миралинкса
площадки из ЯК - 30000wmr
площадки надо еще проверять на проиндексированность
площадки те же что и были используй
площадок мало
площадок нет по Питеру
площадок подходящих нет (хотя много проверил)
плюс куча побочных действий.
Плюсвэб Интернет     1,363.64
по  сайтам
по 10-20 статей на одной и той же площадке?
по 1лаб дай статистику
по 1с данные внес
по 1С я не знаю
по 1с я сам
по 20 секунд на запрос - 6 часов
по 3 рекламы и + хочу опробовать ссылку в группах на месяц (150 руб у них)
по 5 сайтов сравниваем за раз
по 8 часов в день
по 8 часов в день
по ABHOST я переписку вел
по e-dic.ru данные кривые
по engree человек 30-40 в сутки
по IP запалят
по IP он работает (уверен на 99,9%)
по milavitsa.net конвертация нужна
по nitratam.net ключевики те же, что и по nitratametr.com?
по planetariy.biz
по strazh-gsm ответ принимается или копать глубже?
по video-spline как-то подозрительно много, но там и обычных посетителей тоже очень много
по авансам Юра с Аней что-то молчат. попробую им позвонить. по поводу морды отпишу в поддержку Миралинкса.
по авле?
по алкотест .ру
по Амиро выслал результат работы, если что не ясно спрашивай. что с заказами по 1С?
по аналогии с остальными
по ангелочку тоже не верные данные за 1-е апреля
По анне написал , но пока пмолчит
по арбалетам добавил данные
по арбалету в первую очередь плз
по базе ссылок
по бебимониторам бюджета нет
по бебимониторам бюджета нет
по безналу тока от той фирмы на которую договор
по блогам 15 примерно
по блогам и форумам есть "проколы", а по статистике и прочему я работал эффективно
по блогу вообще не знаю
по Блогуну Аню попрошу проверять и одобрять заявки
по блогуну, надо выбрать там дейсвительно качественные блоги и разместить на них статьи
по бухгалтерии не провести никак
по бюджету там штук 10
"По вашей просьбе был изменён пароль для доступа к C-panel/FTP. Данные были высланы
на E-mail указанный при регистрации."
по виру передам
по вм чето совсем плохо, будем искать другую возможность пополнения
по внутренним страницам багхантера - тоже самое
по водолетам попрошу Василия проверить счетчик, такие данные из Пивика получил
по времени какой крайний срок?
по всей видимости не подходил по какому-то критерию (возможно не было статей со ссылками на другие сайты).
по всей видимости при переносе на другой сервер хостер накосячил, я поправил все
по всем - по многим
по всем биржам
по всем поисковым запросам, или только по основным. длинный хвост запросов нужен?
По всем продвигаемым нами запросам собрать статистику по конвертации в заказы за последние 2 года
по всем сайтам 8,9,10 косяк
по всем сайтам проверь и настрой правильно
по всем сайтам такие всплески отследить нужно
по всем скинь и укажи фирму
по всем сразу
по всем сразу
по всплескам сразу скажу.
по второй отправил тебе письмо
по данным авла, в эти дни посетители(те, которые сверх нормы) сразу попадали на сайт, минуя поисковую систему. Даже не знаю что предположить - ddos атака? спамеры? глюк хостинга? - не знаю. Главное, что мы НЕ потеряли посетителей. Наоборот, эти 3000 - глюк
по данным пивика трафик в июне упал
по дням там нажми
по договорам реагируют быстро?
по договору узнай есть ли новый с ними
по докам лучше ты решай
По докам Юра
По Дудикову. Аня говорит что еще в декабре заказалы документы через веб и стоит пометка, что они высланы. (У Антона есть телефон Дудикова, может было бы проще бухгалтерам напрямую сверку делать?)
по Жучкам ответа нет пока
по заданию приостанавливаем
по заказам в течении часа, не успел закончить в пятницу.
по запросам
по запросам "робот-пылесос premium cleaner 2011" - 75 человек за день, "пылесос premium cleaner 2011" - 27 человек за день, "робот-пылесос premium cleaner 2011 отзывы" 23 человека за день, "умный робот-пылесос premium cleaner 2011" - 23 человека за день
по запросу
по запросу "Ультразвуковые отпугиватели комаров" они на первом месте, а мы на втором
по запросу автомобильные видеорегистраторы морда есть
по запросу антона
по зачислению посмотри
по зп
по ЗП - наверное будет порядка 160-170 тысяч (новых ведь взяли работников)
по зп посчитай Юр
по ЗП я отсылал
по ЗП я отсылал
по идее скоро должна в сети появиться
По Инпрайм выслал
По истечении данного срока сайт будет заблокирован и впоследствии удален.
по каждому заказу точное время надо еще
по каждому запросу
по каждому ключевику?
по каждому сайту
по каждому сайту данные отдельно
по каким запросам туда идут
по каким запросам?
по каким сайтам ты смотрел?
по каким сайтам, по всем что есть в биржах?
по каким сайтам, по всем что есть в биржах?
по какому аккаунту и за какой период?
по какому то дню
по какому-то одному проэкту или вообще?
по каталогам тоже надо прогнать
по категориям
по колву так вообще рост в 2 раза
по комарам продаж со статей много было
по конвертации делаю уже 4 дня. 
по крайней мере можно Платону написать и все решится
по крайней первая пятерка
по куче запросов нули
по лх ушло
по мавру тоже не ясно
по максимуму
по мегаплану напиши васе
по месяцам
по многим есть директ
по многим запросам со словом купить на второй странице у меня
по многим сайтам прирост посещаемости в августе
по мовебо решили оффициально сделать
по модерации, постарайся ее ускорить
по моему - очень сложно оформили, куча доп.условий
по моему 20%
по моему это один и тот же, поскольку IP одинаков 204.11.219.109
по моему, чуть-чуть недовыполнил, но ты же мне под конец месяца несколько проектов новых выдал
по моим данным там оплачено по март 2010 года.
по моим прикидкам - завтра во второй половине дня выложу
по моим прикидкам на ЗП должно хватить, но впритык
по москве
по москве
по москве
по мфшопу кстати у нас цены прошли в поиск
по мфшопу нет данных
по началу тексты ссылок согласовывать со мной
по началу тексты ссылок согласовывать со мной
По некоторым сайтам (planetariy.biz dozimetr.biz meteostanciya.com) 29 декабря был скачок, примерно на 60-80% от обычного посещения
По некоторым сайтам (planetariy.biz dozimetr.biz meteostanciya.com) 29 декабря был скачок, примерно на 60-80% от обычного посещения
по некоторым сайтам за месяц всего 1 ссылка
по некоторым сайтам так и делаем
по нему мы размещались на качественных площадках
по ним данные в 1с идут уже
по ним тоже нужно посчитать
по новой работе все получается?
по новому направлени 0,5 остальное 1
по новому направлению работать буду, но хочу отдохнуть пару дней от большей части остальной работы.
По новому направлению чем порадуешь?
по новому фильтру: 115 х 90 р. = 10350 р.
по новому фильтру: 164 х 90 р. = 14760 р.
по одной сейчас от Юриста получиу ответ
по одному из важнейших запросов "метеостанция" 3-е
по основным запросам вроде позиции теже
по остальным (наверное десятка 2) никакого отклика, хотя писал еще во время отпуска.
по остальным еще месяцам посмотри тоже данные не сходятся?
по остальным запросам внутренние повылвзили
по остальным они ниже
по остальным ресурсам переписываюсь, некоторые "тормозят"
по отделу продвижения  проведи опрос
по отпуску ок, только объясни людям ситуацию
по отчету конвертации: у видео-сплайна не все строки заполнены: посетителей и заказов по 0
по памяти не помню, могу найти формулу
по параметрам ищи
по первым данным отзывы работают
по первым двум группам "видеонаблюдение" и Рекордфоны - точно лето виновато
по первым двум разделам я построил графики.
по письму понятно?
по поводу Артура я думаю его работу не грех поставить в пример ;)
по поводу безнальной оплаты Антон ответил так:
по поводу безнальной оплаты Антон ответил так:
по поводу гостевых постов не нравится идея
по поводу доступа к кошельку с Женей согласуй
по поводу ориона понял.
по поводу позиций в Сетлинксе ответ саппорта:
по поводу трафика там не особо большой 300-500 чел в день
по поводу юзабилити это маркетологи за это отвечают щас
по позициям выслал вчера.
по позициям?
по посещалке
по последнему графику
по приему средств. Тогда вам следует связаться с поддержкой сервиса, куда
по приему средств. Тогда вам следует связаться с поддержкой сервиса, куда
по продающим у Василия есть список уже в Гугл-доках. я тебе инвайт отправил. Он даты не все проставил, но список полный.
по проекту "Площадки Як"
по проекту "Площадки Як"
по просмотрм неплохо
по разным причинам. (не отвечали, не размещают  и прочее)
по регионам не нужно по категориям делать по региона только по сайтам
по регионам не нужно по категориям делать по региона только по сайтам
по рекордфону все дни учтены. просто шло каждую неделю небольшое проседание на 5-10 человек меньше в день. одна неделя 110-112 в день, вторая 96-989 в день, третья 62-75 и последние два дня 28-30 человек
по роботам пылесам проверь тщательно
по сайтам i3412 и v812 тоже делить на подкатегории?
по сайту free-promille.com снижен бюджет
по сайту http://www.i3412.com можно пока не использовать ссылки с точкой
По сайту i3412.com посомтрел несколько размещенных ссылок ни один сайт региональным не был
по сайту manok.biz неадекватные коэффициенты важности запросов
по сайту p-truba неверные данные кр
по сайту v812 складывается не очень интересная ситуация.
по самим анкорам что скажешь?
по сапе наверное прямо сейчас не смогу дать.
по сапе не было
по сапе:
по сетлинксу завтра решить постараюсь
по сетлинксу с доками опять херня не вышлют блин никак
по сетлинкчу еще не подготовил доки им
по скайпу
по скайпу
По следующим периодам:
По словам Константина, введение нового алгоритма привело к тому, что закачались даже старые трастовые сайты, занимающие лидирующие позиции многие годы. При этом начали расти сайты, получающие основной трафик с информационных порталов и СМИ, даже совсем молодые по некоторым запросам смогли попасть в топ.
по словам некоторых http://forum.searchengines.ru/showthread.php?t=550753
по спадам нет никаких обьяснений у меня
по спадам я присылал тебе инфу
по спадам, только сел. не могу сказать точно - еще не прикинул объем работы
по спирта нет>/
по ссылке
по ссылке на выдачу Яндекса не вижу что именно и где вылезло
по ссылке на выдачу Яндекса не вижу что именно и где вылезло
по старой схеме, это как Артур написал?
по старому без учетета посещалки какой процент нормальный?
по старому фильтру с двумя ссылками: 223 х 30 р. = 6690 р.
по старому фильтру с двумя ссылками: 342 х 30 р. = 10260 р.
по старому фильтру с одной ссылкой: 105 х 55 р. = 5775 р.
по старому фильтру с одной ссылкой: 112 х 55 р. = 6160 р.
по стататистике тоже перебор по затратам времени
по статистике рамблера
по статьям - только вчера статьи написали
по статьям не достаточно нагружен?
по Стилсу статистику посмотрел? все как хотел?
по стоимости статей в октябре без изменений
по страж-жсм, я не только поисковые запросы использую
по сути
по сути новостные тематические ресурсы делать не так сложно
по счету
по счетчикам поправили, вебмастер отключил по ошшибке
по табашину сначало надо найти когото более ответственного
По твоему отчету в сентябре не сделано ничего по новому направлению
по твоим данным есть рост трафика
по телефонам сверь
по тем же сайтам что в прошлом мес
по тем которые не попали выясняй причину
По тем проектам, которые продвигают антижучки, алкотестеры, отпугиватели грызунов размещаем не менее 20% статей с пиаром наших брендов. Это обязательное требование руководства будет серьезно проверяться.   
по тем сайтам где было достаточное кол-0во данных я посчитал КВ
по типу ОС - мало данных.
по той же схеме работаем?
по тсеку у тебя указан не верный кр за 1-е апреля
По умолчанию к концу каждого правила, описанного в robots.txt, приписывается '*', например: 
по фирмам разнесу (а это надо вообще, по фирмам деление?)
по форумам - ищу и регистрируюсь в форумах, чтобы не в первый же день писать
по форумам размещаю 
по хостингу Зенон и формулировке "www.bughunter.ru    Активный   оплачен до 11.06.2009"
по хосту проверял, я тебе даже писал как-то, что сайтом не занимаюсь практически, а траст выше.
по целям
по части запросов позиции не определены
по этим 16 ти только проверять надо будет
по этим делить я там разделил уже по ним
по этим не могу найти данных
по этим сайтам
по этим сайтам есть падение позиций?
по этим сайтам уже к нг надо начинать готовиться
по этим сайтам уменьшили бюджеты
по этим суммам срочно нужны документы
по этой операции
по этой ссылке открывается - https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Asux0cVEXwnBdFcwRl9wM2lFelRyT0tTT25IYmFRSmc
По этому вопросу я поговорил с Антоном и он предложил комиссию Миралинкса тоже включать в или стоимость статьи увеличивать.
по этому заданию task.istils.ru/2696 статьи из раздела Статьи все в НОИНДЕКСЕ
по этому проекту всего 4 ссылки за месяц
по этому сайту
по этому сайту
по этому сайту в итоге 0 ссылок на форумах и блогах
по этому сайту пока нет запросов к файле "Ключнвые слова".
по этому сайту потери 3000 трафа
по этому сайту приостанавливаем работу
по этому что
по Яндексу как всегда, все плохо. долг за ними по документам 27,329.40
по ярославлю добавляй
поведенческое контент бренды
Поверьте - знаю не по наслышке, что пока у нас оптимизаторы пару раз не введут url="bla-bla" | url="ugums-ugums" | url="chpoki-poki" вообще клиента не начинают продвигать ... а как введут, то через 2 недели клиент в ТОПе!
Поволжье
повремянка+Миралинкс+премия=35221,26 WMR
повторить?
повторить?
повторно выслали на твой е-маил
повторное письмо такого то числа
повторю сейчас
повторюсь, я указываю данные именно посетителей, а не посещений
поговори вобщем с головиным может посоветует чтот о
поговори с Антоном как еще можно закинуть вм
поговори с бухом
поговори с головиным пусть колится
поговори с Сашей
поговорить надо про траст, e-dic.ru и блогун
поговорю еще с Антоном
поговорю с Ант оном
поговорю с Антоном
погода меняется - голова болит, соображалка туго работает
погода хорошая - народ ушел в отрыв, в леса, в посадки на шашлыки
погоди
Под велокомпьютеры выделил небольшой бюджет
под видео ссылка
под движки типа WP он не очень, а для сателлитов на php или html пойдет
под сайт бюджет выделил
под строкой меню.
Под эти запросы мы выделим отдельные бюджеты, т.к . сейчас им слишком мало внимания уделяется, они все в конце списка
Подавители диктофонов
Подавители и блокираторы
подавители сотовых
подавители сотовых               0,00
Подавители сотовых телефонов
подавитель мобильных
подавитель мобильных               0,00
подавитель мобильных телефонов
подавитель мобильных телефонов               0,00
подавитель сотовой связи
подавитель сотовой связи               0,00
подавитель сотовых
подавитель сотовых               0,00
подавитель сотовых телефонов
подавитель сотовых телефонов               0,29
подавитель телефонов
подавитель телефонов               0,00
подарки для новорожденных     57
подарки на 8-е марта искали?
подарки новорожденным     33
подарки новорожденным     7
Подать и оплатить заявку на продление срока хостинга можно на нашем сайте:
поддерживать нужно но в первую очередб надо вывести те что просели
поддержки». Данная форма доступна на каждой странице с информацией о сайте и по
подение трафика
подергаю Тараса
подключи всех Анну, Артура, Сергея
подкорректировал с учетом замечаний и выслал опять файл с запросами
Подкорректировал. сейчас данные  пообновляю.
подобные методы становятся все менее актуалны, надо работать с реальномы пользователями
подождем
подождем еще
подождем ответа саппорта или я тебя попрошу Денису позвонить, узнать прогнозы?
подожди
подожди
подожди-подожди, это получается что весь сайт надо облазить и все подурлы найти?
подожи, мне циферками надо прикринуть
подошел, но без последней буквы
Подошло время хостинги продлевать
подписано Ионов Геннадий :)
подполе тоже
подправлю
подросла
подросла
подругомы видимо не получится
подсказал, что наш сайт может быть аффилирован с кем-то из конкурентов. Не могли
подслушивающее устройство
подслушивающее устройство
подслушивающее устройство
подслушивающее устройство спб     1
подслушивающие жучки
подслушивающие жучки
подслушивающие жучки 12
подслушивающие жучки спб     1
подслушивающие устройства
подслушивающие устройства
подслушивающие устройства 15
подслушивающие устройства web camera     1
подслушивающие устройства для телефонных линий своими руками     1
подслушивающие устройства жучки
подслушивающие устройства жучки
подслушивающие устройства жучки 8
подслушивающие устройства жучки спб     1
подслушивающие устройства спб     1
подслушивающий жучок
подставлять данные за сегодня или за 1-е мая?
подтверждаю
подтверждаю свое участие на лекции Жени в 13-00 по vcr
подумай пожалуйста
подумай сам может по операционкам действительно
подумай сам.
подумал что одна из этих
подумаю над этим
подходы менять надо
подчеркиваю все ссылки уникальные 
ПОДЧЕРНУ ТЕКСТ НЕ ЧИТАЕМ, мысль должна в голове быть
поеду к знакомому мануальному терапевту, пускай поставит его на место.
поесть отходил
Пожалуйста, заполните уведомление и отправьте его копию и копии страниц 
позавчера
позвони в офис
Позвони ей плз узнай готов ли план и когда сможет выслать мне
позвонил сказал уйдут завтра все заявки точно
позвонить попоробую
поздно
поздно?
поздравление с рождением дочери     150
поздравление с рождением дочери     18
поздравление с рождением дочки     110
поздравление с рождением дочки     15
поздравление с рождением ребенка     106
поздравление с рождением ребенка     9
поздравление с рождением сына     26
поздравление с рождением сына     283
поздравление с рождением сына     7
поздравления с рождением дочери     20
поздравления с рождением дочери     96
поздравления с рождением дочки     213
поздравления с рождением дочки     9
поздравления с рождением ребенка     188
поздравления с рождением ребенка     19
поздравления с рождением ребёнка     35
поздравления с рождением сына     26
поздравления с рождением сына     365
поздравления с рождением сына     8
поздравляю
поздравляю с днем варенья.
позиции в новом алгоритме хуже стали
позиции особо не менялись
позиции по сайту только ростут
позиции пришлю вечером на почту
позиции с мая, потому что такова специфика семонитора. 
позиции соответствуют московской выдаче в вебе
Позиции у них в Яше и Гоше хороший, а посещаемость аж по 4 человека в месяц.
позиций
позиция 340
позиция 342
позиция 54
поинтересуйся плиз у своих
поиск жучков
поиск жучков
поиск жучков
поиск жучков
поиск жучков               0,00
поиск жучков 1
поиск по www или .ru в содержимом сайта не дает особых результатов
поиск у себя я настроил на Москву, теперь проверю на мониторинге, будет ли выдавать Семонитор результаты для Москвы
поискать новые ключевики
Поисковая_фраза          Кол-во_пользователей
Поисковая_фраза     Кол-во_пользователей
поисковик какой?
поисковики?
поисковые системы нужны?
поисковые системы, просто сайты http://howgadget.com/2009/05/%D1%83%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B8-%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D1%84%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%BE.html
Поисковый сервер: (<>)  
поищи варианты
поищи плиз
поищи у себя
поищу
пойдет так?
пока
пока 60% готово
пока бесплатно
пока в новостях 5 из 16-ти
пока в сети нет
Пока в системе стоит ограницение минимум 0,01, в ближайшее время исправят, пока ставь 
пока вот такие размещены:
пока вот такой результат, буду продолжать
пока выпишут, пока оплатят, пока деньги дойдут ...
пока да
пока давай так
пока досчитываю
Пока единичные результаы.  показывай
пока естественные ставим тольк по тем сайтам что я давал
пока ждут или модерации на бесплатных ресурсах или еще счета не прислали
пока конкретных результатов дать не могу - владельцы сильно зачищают, ближе  в концу месяца будет виднее и понятнее. Пока единичные результаы. Пока устойчивые результаты только по фейсбуку.
пока мыслей больше нет
пока на тебе, как женя даст человека передаш ему
пока не вношу, до починки
пока не добавляй туд ничего
пока не знаю
пока не могу дать данные, разве что из авлы
пока не могу сказать
пока не могу, но запишу в список
пока не надо
пока не ответили
Пока не пиши
пока не получается
пока не получил всех данных от Рамблера. все-таки 2348 запросов
пока не получилось у тебя обновить "Продажи со статей" и Данные по Зарплате?
пока не понятно сможем ли в сентябре нормальные данные получить, примерно на 10 ке сайтов точно не сможем, по остальным пока тоже не понятно за вчера у большей половины заказов не определен источник
пока не пришло
пока нет
пока нет
пока нет
пока нет.
пока никто особо интресных идей не предложил
пока ничего
пока ничего
пока нравится
пока оплату за продажи не ввел
пока от тебя поступило ЦУ - делаем "хитрые" ссылки
пока отложим
пока письма не получал, что-то почта на петерхосте глючит
пока по времени
пока подходящих нет, возможно потому, что я начал с конца списка, а там много специализированных ресурсов
пока работаю.
пока разместили ссылки как надо
пока регионы не делаей
пока с ключами
пока сделал примерно половину.
пока статус отошел
пока только с социалками нет проблем
пока это единственный сайт забракованный мной по такой причине.
пока я не дал команду работаем по старой схеме
Пока, хотя я не маркетолог, могу сделать 2 вывода:
покаж
показалось что не было кея "видеонаблюдение за няней"
показание алкотестера мета     1
покупая ссылки на внутреннюю с нужными нам анкорами
пол месяца ушло на статистику
Пол форумам не нашел конкретных указаний куда писать, только общие данные: "писать в саппорт", "пишите Платону" и т.д.
пол часа на 1 ролик
полагаю, что я
полжны быть все
полный
получаем ответ
получается нет
получается покупаю 1 ссылку по запросу "жучок", затем 6-7 новых ссылок со второстепенными запросами типа как найти жучок, как обнаружить жучок, радио жучок и т.д.? И каждый раз эти второстепенные запросы на 6-7 ссылок должы быть новыми. Верно понял?
получается статей больше и ссылок тоже.
получается что novosti.ru у которого 1 страница в индексе и тИЦ 70, круче чем lenta.ru с 786000 страниц в индексе и 21000 тИЦ?
получается что выписывая счета на сетлинкс, Сапу и блогун нужно согласовывать их с бухгалтером? А в каком смысле согласовывать?
Получается что самый по идее трастовый наш магазин, крепко занимающий ТОП по своей нише, в зоне RU, 2005 года регистрации - все равно менее трастовый?
получается что у нас по Россиии не 9 конкурентов, а 9*кол-во регионов минус повторы
получаетя конверсия даже ниже
получатель утверждает, что не получил этот платеж.
получатель утверждает, что не получил этот платеж.
получателя - они не уйдут с кошелька отправителя, также средства уйдут со
получателя - они не уйдут с кошелька отправителя, также средства уйдут со
получаются
получил
получил
получил
получил ?
Получил вот только сейчас утром, что-то у тебя ася глючит наверное.
получил деньги, спасибо
получил мое сообщение про "длинный хвост" Бутузика?
получил мои ответы?
получил от тебя только 
получил отчет по конвертации?
получил отчеты мои?
получил по сайтам?
получил привет?
получил сообщения?
получил ссылки?
получил статистику?
получил только сейчас твое сообщение.
получил только сейчас твое сообщение.
получил,
получил, спасибо
получил, что готово?
получил. переслал на оплату
получил?
получил?
получил?
получил?
получил?
получил?
получил?
получил?
получил?
получил?
получил?
получил? Когда сможешь сделать?
получилиось 136 строк. в асю или мылом?
получилось 5 новостей по диктофонам в ЯН, 6 новостей по алкотестерам и 6 по багхантерам.
получилось ли оплатить счет?
получилось оплатить счет на Инпрайм?
получилось счет от Дениса стребовать?
получится сегодня у тебя данные по 1С прислать?
полчаса назад еще был в сети
пользователем хостинга FOXWEB.RU.
пользуйся
"Поляков Евгений

 9255"
поменяй на нужный урл
поменяйтесь ссылочками 
поменять замок 
Помимо сохранения конфиденциальности, мы сможем быстрее разобраться в возникшей
помнишь задание про новостные заметки в Яндекс-Новости?
помнишь про отпуск на неделю  до 24-го после того как закончу статистику?
помнишь, я его считал несколько месяцев назад, а потом добавились новые сайты.
помню
помню что не на пасс
помню, что связь была паршивая тогда и гугл-док глючил
помогите  вскрыть навесной замок          1
помогу
помоему морда
по-моему это глупость
понедельник
Понедельник
Понедельник
Понедельник
Понедельник Нервы в 12:10
понимаю
понимаю, что это сложно и тяжело. например для наших 60-ти продающих сайтов сделать по 10 мини сайтов - это уже 600 мини-сайтиков. но зато, мы попадем в региональные выдачи
понимаю. но я не работаю с Миралинксом с октября прошлого года.
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял
понял в чем ошибка то?
понял, 5 минут
понял, а я не там искал
понял, беру в работу
понял, добавлю-отпишусь
понял, не надо.
понял, но в системе паролей он не фигурирует?
понял, разобрались
понял, сек
понял, тогда напишу ему в асю
понял.
понял. спрошу у Жени
понял. это меняет дело
понял?
понят
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно
понятно, жаль
понятно, спасибо
понятно, я думал ты конкретнее скажешь :)
понятно, я просто смотрел версию 1227, а не 1116
понятно.
понятно.
понятно.
понятно.
понятно.
понятно. 
понятно. 
понятно. ну не на 2 недели.
понятно. переделаю
понято же что то как мы работает надо менять
понять не могу
пообщайтесь с антоном на эту тему. наврено ему антон сказал не выписывать
пообщался
попозже напишу, занят пока
пополам. есть такие уже в базе за декабрь. некоторые не разместились
пополнение баланса в Сетлинкс кто будет делать
пополнение счета в Сапе я конечно проконтролирую в Понедльник 
пополнены до конца января
пополни счет на 2000 wmr
пополнил
пополнил
пополнил
пополнил?
пополнить
пополнить баланс в ВК можно через Вебмани, но зачислятся голоса
пополняй
пополняли провайдера то скорее всего платеж просто не был обработан роботом
пополняли провайдера то скорее всего платеж просто не был обработан роботом
пополняли с указанием полных реквизитов платежа и просьбой зачислить платеж
пополняли с указанием полных реквизитов платежа и просьбой зачислить платеж
пополнять надо до 10 сентября
пополнять надо до 10 сентября - сумму прикинь
поправил
поправил
поправил
поправил
поправил для пылесосов кампании
поправили
поправлю
поправлю в роботсе
поправь в задании
попробуем
попробуем вобщем
попробуй
попробуй  у себя
попробуй в яше регионы поставить и повводи запросы основные наши по темам
попробуй предложить что нибудь из нашего
попробуй предложить что нибудь из нашего
попробуй с багхантером сравнить
попробую
попробую
попробую еще конечно но не факт
попробую написать в саппорт
попробую посмотреть по ключевым словам, может мы что-то упустили
попробую с новым списком НЧ
попробый найти тогда альтернативу
попробый с e-dic.ru сравни
попроси Антона чтобы нала еще подкинул если есть возможность
попроси выслать "новый пароль а к Контрольной Панели(Direct Admin)"
попроси Дениса ускорить вывод
попроси его собрать данные по конвертации
попроси через саппорт
попроси, пожалуйста, Дениса из Сетлинкса, увеличить нам лимит запросов в сервисе Позиции на 1000. хочу новые сайты добавить, а лимит исчерпался
попросил саппорт ему написать в кипер мессидж с подтверждением
попрошу выслать договора
попрошу побольше выводитьб
попрошу побольше выводитьб
попрошу увеличить лимит
популярность по рамблеру 
популярные алкотестеры     1
попытался удалить страницу яша говорит нет оснований, значит он видит эту страницу
Пора отправлять данные по конвертации, задержка только за данными по 1С
порвое время так
порно ogly
порно он лайн
портативные диктофоны     33
портативные диктофоны     8     4     4^+8     123     Да               
портативный алкотестер.     1
портативный видеорегистратор
Портативный мини видеорегистратор с 4 картами памяти     1
портативный телевизор петербург     0
поручить больше некому
порядка 100 000р.
порядок в саду надо навести, а так возле компа буду периодически появляться
Порядок получения руководства:
порядок сайтов в отчете должен совпадать с сайтами в як
посетителей
посетителей было 8 человек
посетителей за неделю 1271 человек
посетителей нет
посетителей у тебя
посетителей я нашел, а вот откуда брать заказы?
посетители        просмотры     заказы
посетители        просмотры     заказы
посетители были и старые и новые, новых в 5 раз больше
посетители заказы
посетители и заказы
посещаемость большая?
посещаемость в день, в среднем по 33 человека
посещаемость и запросы
посещаемость какая?
посещаемость просела
посещаемость просела (по моему мнению) перед майскими праздниками.
посещение и заказы готовы
Посещения:
Посещения:
посколку дорогих статей меньше 20% то все дорогие статьи должны быть с брендами
поскольку в документе Конвертация достигнут максимум для таблиц Гугл - 256 строк и больше не вставляются строки, я создаю новый документ, только по 2012 году, а старый оставляю как есть
поскольку Василий в задании сказазал "Юрий Проценко - СЕО, robots.txt, добавление в стат +5% "
поскольку не было ограничение установлено, я их сам забраковал
поскольку не на каждое приглашение пишут заметку, то приходится, рассылать приглашений в 2-3 раза больше, снимать те которые долго висят, переписываться с авторами.
поскольку нет инструмента, чтобы определить эффективность ссылок, кроме косвенного - продвижнния позиций, то все работают по тому принципу, который позволит получить большую отдачу
поскольку праздники, возможно деньги нужны людям
поскольку скачек был, но снижение посещаемости к норме плавное
поскольку это первый отчет, то я прислал, чтобы ты оценил как лучше
Поскольку я не использовал ключевиков в анкорах, то смысла проверять
поскольку я человек культурный, то я скажу так - я впечатлен
после вывода всей суммы?
после вывода всех возможных денег из Сетлинкса, на кошельке будет примерно 155000р.
после копирайтеров осталосб 68000
после обеда скину жене данные
после обработки 20-ти сайтов наступает легкий ступор и производительность падает в 2 раза
после празников нагрузку тебе будем уменьшать
После статья уходит в архив.
после твоего измениния 1228 пропали выделения цветами
после того как все решили переводить на Гугл-доки я ему об этом сказал.
после того как все решили переводить на Гугл-доки я ему об этом сказал.
после того, как выведутся "зависшие" заявки и после того как я поставлю на вывод оставшиеся 6 заявок, все-равно будет не хватать 27 000 рублей.
После того, как поисковые машины стали обращать особое внимание на ссылки из социальных сетей, многие компании начали использовать это для продвижения. Произошел интересный эффект – после того как некая коммерческая компания начала вести активность в социальных сетях, размещая там какие-то новости со ссылкой на себя, стала заметна положительная динамика не только в росте позиций в поисковой выдаче, но и в продажах.
после точки
последнее предложение интересно. Опять всплывает тема трастовости доноров.
последние исследования показали что кол-во исходящих с сайта ссылок - важный показатель
последние слова "дополнительный трафик"
последний
последний не размещу.
последний раз я видел у нас календарь на 2012 год
последняя твоя
Последов Артем
Последов Артем     не заню такого
послезавтра посчитаю и заполню остальные данные (если Сетлинкс позволит)
посматривай чтобы на сатах не было сапы и прочей фигни
посморти я тебе переслал
посмотрб в понедельник
посмотреть почему в роботсе закрыто а в выдаче есть
посмотри в 1С
посмотри в запросах
посмотри другие сайты по роботам если есть таковые в топе
посмотри еще раз пожалуйста данные по аб тестированию
посмотри еще сам
посмотри завтра
посмотри и скинь ему данные
посмотри историю изменений
посмотри как они сделали
посмотри какой там бюджет
посмотри кстати на сервис http://www.pressuha.ru/ думал попробовать разместить там какой-то пресс-релиз, но во-первых, денег сейчас мало на WM
посмотри мне нужны от тебя вывод
посмотри может есть еще более целевые не в топе если нет то ок
посмотри на сам Яндекс, у них и корпоративный блог, где они новости публикуют и всякие другие фенечки, типа rss-ленты или мобильной версии сайта.
посмотри ного ли там таких площадок
посмотри откуда пришли
посмотри откуда пришли
посмотри первый пункт выдачи. он а Яндекс каталоге  разделе ВОРОНЕЖ
посмотри плз сколько посетителей было на этом сайте 3-го ноября
посмотри пожалуйста в ГД
посмотри посещаемость на вчера и сегодня
посмотри приемлемый процент
посмотри сколько всреднем в день
посмотри сколько ссылко на интернет магазины
посмотри там пожалуйста какой % посетителей с москвы идет
посмотри тогда задание
посмотри что было до твоего последнего изменения 1228 
посмотри, вот http://tweem.ru/ сервис типа блоггера но для твиттера. Что ты думаешь, может стоит его задействовать (я сам его еще не смотрел)
посмотри, выше моего сообщения
посмотрим
посмотрим дальше
посмотрим как дальше пойдет
посмотрим что дальше будет
посмотрим что даст
посмотрим что это даст
посмотрим. я планировал вообще-то выполнить план по блогуну
посмотрю
посмотрю
посмотрю будет время
посмотрю в коде
посмотрю как сейчас обстоят дела с этим
посмотрю на хостинг, попробую найти место свободное
посмотрю что будет
посоветуйся с антоном
поставь
постарайся побыстрее
постарайся узнать откуда пришли и запросы если с поисковиков
постараюсь вспомнить, но на это потребуется время (у беня уже каша в голове от названий)
постараюсь решить сегодня
постараюсь сегодня прислать список
постараюсь сегодня. но ты сам представляешь сколько это возни.
постараюсь сейчас найти более нормальный данные
постепенно размещаются
пости плиз хостинг
посчитай
посчитай
посчитай и скинь общую сумму в асю
посчитай плз сам, я походу случайн файл потер с данными
посчитай по этим запросам
посчитал у меня получилось 248,605
потерпишь?
потеряли важнейший запрос по теме 
потерялись кудато
потолок самый верх
потом буду выводить под новую ЗП, это всего 7 выводов
потом был перерыв. когда возобновилась работа в критериях ты сказал только о продажных ссылках.
потом и его доперенесем
потом минус деньги на ссылки (примерно 15 тысяч)
потом мне еще выводить деньги на WMR нужно время.
потом можно будет там же разместить ссылки на другие сайты
потом напиши что типа скликали тебя. могут и венуть
потом начал все на главную ставить
потом начал все на главную ставить
потом отдельна для категорий товаров сложить данные по сайтам
потом посчитай сколько вложено денег учитывая только то что в индексе в каждый урл
Потом разошлет его всем.
потом регистрируем "левый" IP и выходим из сервиса. потом логинимся с новым логином, регистрируем свой IP и имеем снова 1000 запросов. и так можно продолжать до бесконечности, пока логинов хватит
потом резко уменьшится
потом сказал, что не получается пока и в мае последний раз выводим через Сетлинкс
потом удаляют статью?
потому как на зп то не хватит видимо
потому как получаются накладки - у меня в прошлом месяце - перебор по некоторым проектам был
потому как Яндекс невысоко меня показывает.не только траст в топ выводит
потому там и сделали
потому что бывает очень жаль ресурса, у которого и посещаемость высокая и по версии Яндекса рейтинг высокий и дизайн хороший и статьи пишут хорошие, а по хосту он не подходит
потому что Владимир закончил работать с Блогуном, а я заканчиваю статистику делать и плотно приступлю к Блогуну
потому что если я пишу про что-то, то я не только перевожу новость, я еще на сайт производителя зайду, я еще 2-3 источника найду по этой теме, историю подниму, а потом уже выкладываю и получается обзор (но это я такой умный в последние полгода, а раньше тоже только перевод тискал)
Потому что Макс там вносил изменения - добавлял сайты и не хочется лишней пересылки файла туда-сюда.
потому что на странице антижучков есть еще урлы разные типа http://www.mfshop.ru/professionalnaja-zashhita-ot-proslushivanija-provodnykh-telefonnykh-linijj/
потому что понимаю что задачу не выполняю
потому что после вставки дополнительных колонов для КР по Гуглу формулы "переколбасило" - сдвинулись на 2 колонки значения в формуле.
потому что работы много делается, а результата ооочень мало
потому что слепые их не слышат
потому что снятие позиций не надежно работает
Потому что суммы достаточно большие и у контролирующих органов формулировка "Услуги сервиса SetLinks.ru  140000 рублей", может вызвать нездоровый интерес.
потому что у меня ушло 3 дня на размещение роликов.
потому что у нас много уже новых сайтов появилось, а КР второй месяц выставляю 0, потому-что КВ не прописаны для запросов
потому что я обиделся на такую оценку моей работы.
потому что я так рассчитал.
потому что я только сейчас получил
потому что, это соответствует пониманию Яндексом выражения "полезная пользователю компания".
потому, что это в коде надо искать. анкор ссылки обычно текстовый, а не урлом
потратил в сентябре
потраченное время фиксируй в отчете
Потрачено:
пофиг
пофиг давай
пофиг на это
похер на переходы
походу будет теперь не 3 региона а куча
походу наши сайты по роботам пылесосам кто то поведенчиским пытался завалить
походу нет, его не надо прогонять
походу у нас титл не кликабельный
похоже будут
похоже мои письма до них не доходят
похоже на реальную цифру
похоже на то
похоже на то
похоже на то, новые заявки там ТИЦ высокий у всех
похоже сообщения в поддержку они не читают уже
похоже ссылочное уже почти не актуально
похоже у хостера проблемы. пишу письмо
похоже что для Яндекса Роботс - это не указание, а так к сведению
Похуделки - http://vk.com/pohudelki - 500р.
похуду по всем оставшимся сайтам неверные данные
почему
почему
почему бы не использовать стилсовские ящики для доступа к нашим ГуглДокам и вопросов не возникало бы
почему в отчете не отмечаешь?
почему вопрос поднимается о  исполнителе, я что-то не так делаю?
почему вчера не успел?
почему до конца то не довел?
почему же во всех роботсах наших именно так написано?
почему же уменьшился поток траффика?
почему за 1?
почему мусор,
Почему не вышел вовремя?
почему не согласовывал со мной запросы?
почему не хочешь счтать?
почему нельзя?
почему нет в базе?
почему нет, есть
Почему никто не интересуется, успеваю ли я, и не сижу ли до 12 часов ночи, выполняя все это, а требуется только результат.
почему ничего не сделано?
почему он не дал результата?
почему он неверный?
почему они там - не знаю. наверное на хостинги мы их не переключали и сайты не вешали
почему по регионам трудности могут возникнуть?
почему расхождения?
почему сайта там нет
почему стоит покупать сслки на внутреннюю для продвижения главной не понятна логика, если есть примеры сайтов давай
почему так к нам относятся?
почему так медленно?
почему так?
почему такая спешка - скоро ЗП давать будут?
почему такое ограничение - на площадке 100 статей?
почему тексты одинаковые?
почему то
почему то в разделе доступные мне документы у меня его нет
почему то до сих пор в индексе
почему то нет ни перми ни екатеринбурга совсем
почему то подумал что с сегодняшнего
почему то позиции только за июль
почему то счетчики стремно определяют
почему то только артур не указал сколько ему на статьи надо
почему трафик упал-то. или потому что бюджет разделили и позиции просели?
почему ты решил что это сработает?
почему ты так решил?
почему цифры разные, если выбрать период "месяц" и если взять период "с 1 по 30"(ну или по 31-е)  ?
почему этот сайт в алкотестерах ?
почему, совсем нет
почему?
почему?
почему?
почему?
почему?
почему?
почему? 
почему-то Excel не находит, хотя ручками нашел их в списке
почему-то на 1606,5 WMR больше, чем надо по остатку ЗП
почему-то я так и думал
Почитай http://habrahabr.ru/blogs/internet/121971/ и комментарий пользователя    quantumdark
почищу, добавлю.
почта глючит
почта не отправляет письма ни с одного ящика. Отправляю данные в асю
почта работает нормально, http через раз
почти 2200 человек
почти везде
почти везде вобщем, давайте срочно уберите
почти все с поисковиков
почти поровну
Почтовый адрес: 109544, г. Москва, ул. Школьная, д. 36
почтовый и Юридический адрес
почту собрать не могу
пошел дальше отдыхать в свой отпуск :)
пошел обедать
Поэтим фирмам вообще не прислали не одного документа.
поэтом задание которе я тебе дал пока отложи
поэтому в данном конкретном случае нужно использовать ссылки со смыслом "поиск жучков"
поэтому и говорю перенос
поэтому и отпуск, что реагировать быстро не смогу, если что
поэтому и половина
поэтому на склад бояться брать
поэтому надо самим делать
поэтому негодует когда задержка
поэтому никакого давления, все очень тактично. такой вот легкий намек, о том что у нас висят заявки.
поэтому перестепенно ресурсы будем переводить в эти области
поэтому постепенно
Поэтому рекомендуем Вам пересмотреть контент, например, на главной странице сайта, отталкиваясь от интересов и удобства посетителей. Продолжайте развивать сайт согласно указанным рекомендациям, и со временем позиции интересующей Вас страницы в выдаче могут улучшиться.
поэтому ссулки нужны в первую очередь для доверия к сайту
поэтому только не выставлял счет
поэтому тут не уточняю
Поэтому, если статью по НФ хорошо вписывался бренд - я его ставил, а если нет, то нет. Но также бренды я размещал и в обычных статьях, поскольку было сказано вообще про статьи.
Поэтому, пожалуйста, задайте Ваш вопрос непосредственно из сервиса Яндекс.Вебмастер
поэтоу запросил статистику у тебя
появилась в аси но ответа так и нет
появились уже и видео-сплине на 4-м месте и babysecret на 9-м. Зря панику поднял, вчера апдейт поисковой базы был
появилось
появляются кстати заказаы все чаще со старых статей
пояснения по каждому надо
правда 9 дней нужно, чтобы вывести на ЗП для всех
правда кому то придется подождать
правда несколько дней болела, простуда с температурой
правда у них там вроде бы сезон дождей с мая начинается, но кто знает, что такое сезон дождей в Таиланде?
правда это я про вопросы продвижения говорю
правда это я про вопросы продвижения говорю
правильно ли смотришь
правильно сделали что первые простои шаги дают ощутимый профит
править не в чем
правь в том варианте где есть комменты от маркетинга
праздники ведь
праздники на носу
практически всегда да.
предварительно по анализу посещаемости
предел
предлагаешь через Ваську с максом пополнить?
предмет, какие из них по мнению Яндекса релвантны странице
предоплата за дизайн к сайту bestair.org
предполагаю причина в поисковой системе Яндекс, так как все заходы по легальным словам и у остальных двух сайтов этой тематики, также
предполагаю, что были проблемы или с хостингом или со счетчиком на хостинге
Предполагаю, что в связи с двумя праздниками в феврале, на которые можно дарить подарки мужчинам (14.02 - день св.Валентина и 23.02 - День защитника Отечества) в феврале был повышенный интерес к этому сайту и посещаемость.
Предпосылка.
представляю, что ты мне скажешь про ТАКУЮ скорость работы
предыдущие данные были по Яндексу просто
предыдущий - это про страж-гсм ?
Прежде чем выписать счет, необходимо согласовать Договор и Акт, который в последствии нам будет предоставлен с бухгалтерией.
Прежде чем выписать счет, необходимо согласовать Договор и Акт, который в последствии нам будет предоставлен с бухгалтерией.
преимущественно в дорогих статьях
пресс форма  
пресс формы 
пресс формы для литья пластмасс  
пресс формы завод  
пресс формы из алюминия  
пресс формы литье  
пресс формы пластмасс  
пресс формы стоимость  
пресс-релиз          
прессформа 
прессформа изготовление  
прессформы 
при 100% выполнении плана ЗП - 25000
При выполнении данных требований, прошу договор и акт на согласование отправлять главному бухгалтеру Смирновой Елене, по адресу elena@stils.ru, icq 357468902. В ее отсутствие на anton@stils.ru.
При выполнении данных требований, прошу договор и акт на согласование отправлять главному бухгалтеру Смирновой Елене, по адресу elena@stils.ru, icq 357468902. В ее отсутствие на anton@stils.ru.
при моих 512Кбод на отдачу, ролик в 20 метров заливается минуты 3-5
при нажатии на пункт меню: 
при недоборе - вычитать (как и сколько не знаю)
при норме 20 чел в день
при норме 20 чел в день
при норме 200 чел в день
при норме 200 чел в день
при норме 200 чел в день
при норме 200 чел в день
при норме 30-50 чел в день
при норме 30-50 чел в день
при норме 60
при норме 60
при норме в 40 чел в день
при норме в 40 чел в день
при норме в день 300
при норме в день 300
при норме в день 400-500 чел
при норме в день 400-500 чел
при обновлении программы Семонитор произошло смещениев списке поисковых систем, поэтому при мониторинге мониторились вместо Яндекса другие ПС. В ближайшее время исправлю отчеты
При обычном объеме вывода мне нужно было дней 16-17, если каждый день выводить
При открытии страницы категории, например "массажные очки" нужно добавить 3-ю кнопку для каждого товара. Чтобы было "купить", "в корзину" и например "10 отзывов". Нажал на кнопку - открылась страница с описанием товара и сразу перепрыгнула на ту часть страницы, где написаны отзывы. И на странице товара такая ссылка должна быть для быстрого перехода, отзывы это дополнительный стимул остановиться и купить.
При переводе в примечании указать от Можановой Анны и надо будет сообщить точное время перевода
при поиске в справочнике по имени сайта видны 3 организации, в трех городах
при поиске в Яндексе http://yandex.ru/yandsearch?text=%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B1%D0%B8%D1%8F%D0%BA%D0%B8&clid=9403&lr=36
При расчете коэффициента раскрутки учитывай этот факт
При росте позиций главной страницы по запросам указанных в анкорах на внутренней странице, эксперимент можно считать удавшимся.
при смене 1 позиции в ассортименте вручную делать десятки описаний уникальных
при снятии позиций смотрел специально. не было неестественных всплесков
при таком раскладе остаток денег на аккаунте (5883р.) эти 4 проекта выберут за 14 дней, а потом можно и их перенести. что скажешь?
при условии что за август будет размещено не менее 10 статей
при чем тут критерии? почему фотки то не поставить?
прибавить к сумме ЗП в отчете за январь или ты сам будешь считать и суммировать?
прибавь миралинкс тогда и вышли еще раз
прибор для измерения нитратов 
прибор для отпугивания комаров     3
прибор измерения нитратов 
прибор мета01     1
прибор от грызунов
прибор от грызунов               0,00
прибор от комаров     4
приборные корпуса 
приборы контроля трезвости
приборы контроля трезвости
приборы контроля трезвости 1
приборы от комаров     3
прибыль низкая
прибыль около 1 млн щас почти
приведенный кр гугля построй график тоже
приведи плз статью план в удобочитаемый вид
привежи сайты к регионам москва и питер
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
Привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
Привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
Привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет
привет 
привет 
Привет Антон говорит 20 закинет
привет где взял?
привет денис не ответил сегодня буду звонить
привет микрофона нету
привет нет
привет ок
привет ок
привет ок ссылку в твои запишу
привет разберусь
привет Саша
привет сегодня сделаю
привет счет выпишу
привет ты вернулся из отпуска?
Привет!
Привет!  я сет не получал от Саши реестра по ЗП
Привет! все заняты щас, это так срочно?
Привет! Как там по оплате на веб-мани? 
привет! Отчет по конвертации прошу предоставлять не позднее 2-го числа КАЖДОГО МЕСЯЦА!
Привет! Саша давно на связь с тобой выходил? потеряли его
Привет!! http://www.promium.ru/ к этим обращался?
привет,
привет, а какие параметры он указывал?
Привет, в связи с переездом офиса и открытием новой фирмы, надо перезаключить договор со всеми хостингами, обслуживающими организациями и тд.
привет, доки отослал им счет должны прислать
Привет, ищу новую рекламу, пост с футболкой хорош, хочу успеть пока не распространился по ВК. Новое размещение
привет, Макс
привет, написал денису
привет, ненадолго отходил
Привет, нет она за ребенком в школу пошла.
Привет, обновлен список запросов
привет, от тебя отчета не нашел
Привет, платили на Дельта Софт, нет документов, ты не знаком с ними?
привет, почему на Инпрайм счет нельзя запросить?
привет, присылали 2 компании
привет, Сань, ВМ Восток можешь пособить в электронном виде получить июнь доки?
привет, севещание сегодня в 16, вчера инета не было у меня весь день
привет, сегодня оплатили
Привет, я с 28.06 по 5.07 в опуск, так что сообщи плиз всем кому нужно пополнить балансы на следующей неделе подготовили счета
привет.
привет.
привет.
привет.
привет.
Привет.
привет.
привет.
привет.
привет.
привет.
привет.
Привет. В Sape на аккаунте stils4 по проекту morozko.biz новые ссылки мне трогать?
привет. видел письмо от vline про дисковую квоту?
привет. возьми полную сумму. до копейки. Саше сообщи.
Привет. Вчера обрабатывал большое количество сайтов из ЯК, занимался только этим направлением, закончил в 12 ночи, не было сил уже отчитываться.
Привет. Меня зовут Татьяна.Работаю в Ижевске. Вопрос
привет. нам не приходят документы оригиналы почтой. от компании инпрайм с 08,11,2012
привет. отходил от компа
привет. по вебманям жопа
Привет. Работаю вручную по форумам и блогам, тестирую несколько сервисов по социальке. С твиттером особых проблем пока нет.
привет. хорошо, добавлю - отпишусь
привет. это вопрос к Ане, это биржа linkfeed.ru
Привет. Я после обеда буду и толкну
привет.. нам деньги под вас готовить? просто оплаты еще не было
привет.. сейчас толкнем
привет.. я только вышел.. болею.. заявку одоброил
приветствую
привт нет еще напишу ему
привте
пригласил знакомый бизнесмен погостить и помочь с советом в области интернета.
придется в этом мес коэффициент производительности снизить тебе, потому как беседы не помогают, больше ничего придумать не могу, если не успеваешь работать с блогуном подбери человека
придется в этом мес коэффициент производительности снизить тебе, потому как беседы не помогают, больше ничего придумать не могу, если не успеваешь работать с блогуном подбери человека
придется дергать еще раз их
придется думать
придется новый ак делать видимо
придется опять походу переделывать
придется потратить больше времени, чем я ожидал.
придется самому
приеду 18-го(четверг), в пятницу буду на работе
Приеду 20го июля
прием...
прием...
приет, не платил, Саше все написал
прикину и поговорю
прикинь там сколько надо еще
прикол
Прикол, вчера, нашел магазин где можно цену товара снижать на 10 рублей, отправляешь ссылку кому нибудь он еще на 10 рублей снизить может, чем больше друзей тем больше снизить можно
прикольно кстати запросы разместил в гугл доках
прикольно, еслибы еще на поезде, мне поезда больше нравится
Пример для сайта e-dic.ru 
Пример, статья "Подарок для начальницы" со ссылкой на массажер-для-глаз.рф - не разместили.
примерно
примерно
примерно 1040 запросов нехватает
примерно 1040 запросов нехватает
примерно 355.000 WMR
примерно в процентах
примерно такой расклад
примочка для ФФ и для Оперы
принимается
Приносим свои извинения за доставленные неудобства и за задержку с ответом.
принял
принял
принял
принял
принял
принял
принял
принял
принял"?
принял, но денег нет пока
принял.
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
принял?
ПРиоритет на это задание МАКСИМАЛЬНО высокий
приоритет як
приостанавливаем продвижение
приостановили этот проект
прислали недавно письмо, нашел его почему-то в папке СПАМ
прислать скриншот?
приступил
приходило письмо?
приходилось делать то, что можно
приходилось исправлять постоянно.
приходится просить вебмастеров удалять нулевые файлвы на хостинге.
причем еще хз как хостер отреагирует
причем май и июнь отличаются на порядок
причем май и июнь отличаются на порядок
причем написано "за 15 дней до истечения действия услуги хостинга приходит письмо и в аккаунте появляется счет. Если по другому, то только саппорт беспокоить UIN 384-984-109"
причем он работал под моим присмотром
причем площадки подбирет очень не плохо 
причем подаркин?
причем скачек был всего на 3 дня
причем статей этих было всего около 30 вроде
причем тут сквозняки?
Причем что интересно, ключевики из 3-х слов несильно просели, ну это и понятно. Если нет точного вхождения "детский надувной батут", то Яндекс ищет отдельно слова, а уж "детский" и "батут" на странице точно есть - уже какая-никакая, но релевантность
Причем что интересно, ключевики из 3-х слов несильно просели, ну это и понятно. Если нет точного вхождения "детский надувной батут", то Яндекс ищет отдельно слова, а уж "детский" и "батут" на странице точно есть - уже какая-никакая, но релевантность
причем я заметил, что она хитрила слегка. хотя может это мне кажется.
причем я не могу отключить это. или у тебя тоже из зоны ua сайты есть?
причем я уже ругался по этому поводу
причин не смог найти, ни популярных новостей или видеосюжетов не было перед этим. все дополнительные заходы с google.com.ua и по реальным запросам. Роста позиций в выдаче не было
причин не смог найти, ни популярных новостей или видеосюжетов не было перед этим. все дополнительные заходы с google.com.ua и по реальным запросам. Роста позиций в выдаче не было
причина в том, что в базе нет ссылок - то, что я вел подготовительные работы
причина в чем?
Причина: возможно размещение статьи http://global52.ru/news/id/2496
Причина: размещение статьи на bagnet.org
Причина: статья на novosti-n.mk.ua
причины?
пришли
пришли деньги
пришли деньги в Сетлинкс
Пришли деньги во второй аккаунт сапы
пришли если не сложно
пришли если не сложно
пришли мне таблицу в которую вносить данные
пришли на всяц
пришло
пришло
пришло 40000 в сетлинкс
пришло мне
пришло тут письмо от сеопульта, там была интересная (как мне кажется) тема про :
пришлось руками снимать. хорошо что доступ к списку прокси есть и несколько аккаунтов почты на рамблере.
Пришлю Авлу сегодня, но во второй половине дня (отвратительно вечером работал интернет)
пришлю отчет сегодня
пришлю сегодня
приянл 
приянл/
про алкотестер хантер
про Головина могу сказать, что в марте с ним были проблемы. Он заказал статей и размещает, не контролируя на сколько денег он разместил.
про диктофоны проде ничего статья
про договора и безнальную оплату
про домены
про дурацкий сервис групон со своим супер-дешевым роботом-пылесосом.
про зачисление денег на баланс не помню, чтобы где-то видел
про кого?
про новые бюджеты получил сообщение
про приговор
про рабочий день не в курсе, тогда я на 3 дня отпуск беру :)
про сложности ты мне ничего не писал
про страж-гсм понял, поправлю заданмие для копирайтеров
про то, что у меня перебои с инетом вчера намечались. Они у меня и были как намечались. Сделать не успел.
про увеличение разового лимита вывода денег
про что-то точно размещали, но про что именно - сеячас найде
проанализируй эту ситуацию
пробежался по яндекс каталогу(рубрика новости) и по тем сайтам, что у Яндекса указаны в партнерар
пробела нет
проблема зовется Антон
Проблема с выпадением сайта из поиска действительно была, по этому поводу мы
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
проблема, узнай что там у хостера
пробуем https://vk.com/uspex_vzhizni  600 руб вебмани R460157691002  указать, за рекламу vk.com/yamissru 19 июня в 11
Пробую дальше в группе http://vk.com/formula_uspexa 
Пробую тут 
проведи опрос.. думаю с 9 часов по МКС рабочий день начинать для удаленщиков.
проверил 2 раза. все сайты из списка проиндексированы Гуглом
проверил google.ru, google.com, yandex.ru
проверил есть ли в топе по ключу сайт?
Проверил запросы остальных наших сайтов на этом хостинге - все нормально.
проверил на релевантность странице
проверил на релевантность странице и проверил позицию сайта в Яндексе.
проверил по выдержкам из текста статьи, по автору
проверил?
проверить надо в обоих файлах, сегодня до 16:00
проверить нажал
Проверить, можно ли повлиять на позиции в поиске косвенным путем, за счет внутренних факторов продвигаемой внутренней страницы.
проверь
проверь
проверь
проверь
проверь
проверь
проверь
проверь
проверь
проверь
проверь авла что скажет
проверь авлу на этом сайте
проверь вобщем наличие запросов
проверь все еще раз
проверь все еще рас
проверь доступ к панеле wm в системе паролей
проверь еще раз пожалуйста, саппорт повторно выслал письмо, вручную
проверь заодно по оптимизации выборочно
проверь заодно по оптимизации выборочно
проверь источники
проверь может уже
проверь на всех ли страницах есть счетчик авла
проверь на всяк
проверь на всякий
проверь на дубли и т.п
проверь на почте
проверь на счет наличия там сайтов
проверь отстальные сайты
проверь плз
проверь пришли или нет
проверь сегодня все продвигаемые старницы
проверь сейчас как дела обстоят
проверь тщательно все
проверь что осталось в идексе
проверьте, пожалуйста, еще счетчик на vodolet.ru
проверю
проверю
проверю
проверю
проверю все статьи с их площадки
проверю и отпишу потом в асю
проверю оба сайта
проверяем http://yaca.yandex.ru/yca/cat/?text=permama.ru
проверяем http://yaca.yandex.ru/yca/cat/?text=voronezh.net
проверяем http://yaca.yandex.ru/yca?text=lentachel.ru
проверяется ведь на host только домен (с www или без), и для ливинтернета это будет www.liveinternet.ru
проверяется сразу с www и без www
проверяешь сразу на страст
проверяй всегда
проверяй по остальным сайтам
проверял как раз index.php
проверяю у себя настройку и удивился что на 5-м месте
проводился перенос на Юр лицо аккаунт
Проводится сео эксперимент, периодически в течении дня будут рассылаться сообщения прошу всех выполнять строго по инструкции все действия, после выполнения отписывать в асю - "готово"
Проводится сео эксперимент, периодически в течении дня будут рассылаться сообщения прошу всех выполнять строго по инструкции все действия, после выполнения отписывать в асю - "готово"
Проводится сео эксперимент, периодически в течении дня будут рассылаться сообщения прошу всех выполнять строго по инструкции все действия, после выполнения отписывать в асю - "готово"
прога для автоматического сохранения паролей          2
прога для хранения паролей          3
проги для хранения паролей 17 
прогонять еще не прогоняли - команды не было
програма пароли запомнить          2
программа видеорегистрации на 2 камеры     1
программа для безопасного хранения паролей          2
программа для видеорегистрации через веб камеру     1
программа для паролей -взлом -подбор     1
программа для паролей -взлом -подбор     1
программа для сохранения данных с мобильного          2
программа для сохранения паролей на компьютере     1
программа для сохранения паролей на компьютере     1
программа для сохранения паролей флешка     1
программа для сохранения паролей флешка     1
программа для хранения информации          2
программа для хранения паролей 
программа для хранения паролей          34
программа для хранения паролей     3
программа для хранения паролей     3
программа для хранения паролей на флешке          2
программа для хранения поролей     1
программа для хранения поролей     1
программа для хранения файлов          2
программа которая сохраняет пароли со всех браузеров     1
программа которая сохраняет пароли со всех браузеров     1
программа менеджер паролей 25 
программа работает долго, но зато это не руками подбирать, большая часть работы автоматизируется
программа хранения паролей 
программа хранения паролей          5
программа хранения паролей     1
программа хранения паролей     1
программа хранитель паролей 19 
программирование прокси карт          2
программы видеорегистрации     1
программы для безопасного хранения паролей          2
программы для хранения паролей          3
программы подслушиваюшие     1
программы хранения паролей          2
програмно будем обрабатывать и формировать отчеты нужные
продажа автомагнитолы санкт петербург     1
продажа алкометров 1
продажа алкотестеров санкт петербург
продажа алкотестеров санкт петербург
продажа алкотестеров санкт петербург 38 -4
продажа есть
продажа жучков
продажа жучков
продажа жучков
продажа жучков               0,00
продажа жучков 16
продажа замков 52 
продажа корпусов 
продажа отпугивателей
продажа отпугивателей
продажа отпугивателей грызунов
продажа отпугивателей грызунов
продажа отпугивателей крыс - жа отпугивателей крыс
продажа отпугивателей мышей
продажа отпугивателей мышей
продажа пресс форм 
продающие на фирмы оформляют
продающие с этого хостинга уже перенесли
продающие, по мере окончания сроков хостинга на Стилс Груп перезаключать будем договора и продлевать
продающий надо
продвигаемые запросы - красные из списка запросов?
продвигаемый сайт ушел от топа далеко
продвигается главная страница там, но нужен результат как можно скорее, потому что скоро будет свой прибор
продвигается трастом
продвигать надо 
продвигаться будет но позиции наверно не будем мониторить подумаю
продвигаю я 
продвижение этого сайта временно прекращаем
продвижение этого сайта прекращаем полностью АвтоЭлектроника — www.avto-video.com 
Продвижение-панель Яндекс вебмастера
продление хостингов - по разному(по мере истечения срока)
продлил на год
продлить
продлить надо
Продлить регистрацию домена вы можете на странице
продолжайте по этим проектам, но только проверяйте площадки на которых будем размещаться вот так еще http://yandex.ru/yandsearch?text=host%3D%22%D0%BD%D0%B0%D1%88+%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82+%D0%BD%D0%B0+%D0%BA%D0%BE%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%8B%D0%B9+%D0%B1%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%82+%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%8F%D1%82%D1%8C+%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%22%7Chost%3D%22%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82+%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B5%D1%80%D0%B0%22&stpar2=%2Fh0%2Ftm11%2Fs3&stpar4=%2Fs3
продолжим лучше
продублировал
продублировать
продублируй
продублируй плз
проект важный, один из самых прибыльных
проект приостановлен его больше не крутим
проектирование прессформ  
проектор звездного неба 4961
проекту
проекты перенеслись
проекты подготовить за день можно после согласования запросов
производители пресс форм  
производители приборных корпусов 
производитель корпусов 
производство корпусов
производство пластиковых корпусов 
производство пресс форм  
производство прессформ  
производство приборных корпусов
производство штампов пресс форм  
произойдет в течение двух недель.
пройдусь наверное по старым отчетам, проверю ссылки незанесенные
прокси карты          2
промах?
промахнулся что ли
промиле
промиле
промиле 3
промили
промили
промили 2
промилле
промилле
промилле - миллиграмм на литр     1
промилле 13 -1
промиля
промиля
промиля
промиум - это биржа миралинкс
промиум - это биржа миралинкс
промиум - это биржа миралинкс
Промиум.ру - нет актов за май, июнь
Промиум.ру 160,000.00
промониторь
пропал кудато
прописал требования по 20% и по форматированию статей
пропишу для этих сайтов данные все 
проплатил давненько уж
проплатил смену тарифа, но  до сих пор "Изменение тарифного плана для сайта #4697      в обработке"
пропустил я
пропустил, когда вносил. 
пропустил?
прорывного чего то хочется
проси размещать в основных разделах
просил на день, но фактиически это было в 12:53, так что полдня получается
просил отчитываться ежеденевно
Просил тебе сообщить.
Просим Вас высказать свое мнение о полученном ответе:
Просим Вас высказать свое мнение о полученном ответе:
прослушивающее устройство
прослушивающее устройство
прослушивающее устройство 15
прослушивающие устройства
прослушивающие устройства
прослушивающие устройства 11
прослушивающий жучок
прослушка жучки петербург     4
прослушка купить петербург     1
прослушка петербург     4
прослушки для животных     1
прослушки петербург     4
Просмотрел все страныеданные по сайтам. Подробно расписывать по каждому сайту нет смысла. Никаких сверхъестественных причин, кроме двух вышеназваных:
просмотрел историю разговора с Артуром.
просмотренные страницы - да
просто база сайтов принимающих статьи
просто были случаи что база статьи не принимала.
просто Василий  уже продающие продлевал и ему проще было m,s/ но раз нет. ok сделаю я
просто видимо с нее идет редирект
Просто все доки точно отправляли
просто все продвигают "морды" и эффективность ссылок на них далека от хорошей эффективности
просто дай Васе задание в пивик его добавить
просто динамики нет, деньги на ветер
просто если это наш сайт, то хорошо, а если не наш сайт, то стремно как-то размещать базу на ресурсе не принадлежащем фмрме
просто жми фильтровать
просто на один аккаунт деньги пришли в Sape.ru, а на второй нет.
просто не первая ситуация, когда из-за вывода на вебмани с сетлинкса достаточно долого задерживается ЗП. Может можно как-то улучшить эту ситуацию?
просто не хотелось бы планировать продвижение на ошибочном фундаменте, потому и размышляю
просто обычно когда какой-то простой метод шел в массы, то Яндекс "прикручивал гайки". И все начинали искать рабочий метод посложнее.
просто он до сих пор не был проиндексирован
просто оперативности нет 
просто пароль, опечатался
просто пиши что в погребе работает
просто по остальным в 1с данные есть
просто подал заявку
просто подобное хотим
просто посещалку контролировать чтобы его
просто потери у нас на конвертации
просто природное очарование и харизма :-D
просто пришло 15000 и я их уже получил. Все.
просто продажи то выросли
просто работаю как и Головин (правда у него побольше проектов), а блин прямых продаж мало
просто решили выкладывать его с разными заголовками
просто скоро может понадобиться статистика
Просто слегка расплывчато было сформулировано
просто смотрю заказы есть с него
просто со скриптом по сравниванию трасты проблема с капчей
просто спады очень серьезные надо рабобраться где мы потерялми
просто ссылка на конкретное место на странице
просто там работы очень много. это не отчет по конвертации, где надо 2 цифры взять.
просто те примеры что я привел это не все
просто телефон 8 800 он не принимает
просто ты говоришь - давай ссылки на статьи в реальном времени и уже сейчас ждешь (по словам Артура), а их надо сначала заказать, обработать, отправить в размещение, дождаться размещения
просто у меня есть мысь одна, как поправить такое положение дел
просто у нас сайт поднялся после того как ссылка у них на сайте появилась
просто Урзуф
просто число заказов или с дата-время?
просто я планировал что там будут акции всякие и конкурсы
просто я свое мнение основываю не на домыслах а на анализе
простуда, температура.
Простудилась и лежит со вчера с температурой. Так, что сегодня-завтра она не работник
против комаров     7
против отпуска не возрожаю
противодействие прослушиванию телефонных переговоров     2
противодействие прослушивающие устройства жучки купить     1
профессиональные алкотестеры в москве купить     1
профессиональные алкотестеры мета     1
профессиональные алкотестеры цена     1
профессиональные диктофоны петербург     4
профессиональный алкотестер alco hunter professional цена     1
профессиональный алкотестер гибдд — "мета 01" отзывы     1
профессиональный цифровой алкометр "alcohunter professional+" (алкотестер hunter professional     1
профессиональный цифровой алкометр "alcohunter professional+" (алкотестер hunter professional)     4
профессиональный цифровой алкометр "hunter professional" отзовы     1
профессиональный цифровой алкометр гибдд "мета 01"     1
проффессиональный алкотестер цена     1
Процедура продления хостингов
процедуру подбора сайтов еще подкорректирую наверно
Проценко Юра
Проценко Юрий                  01.10.2005                  77 дней
Проценко Юрий                  01.10.2005                  77 дней
Проценко Юрий (линк-манагеров начальник)     35 878,00
Проценко Юрий в том числе 10 тыс за размещение статей.
Проценко Юрий Владимирович    1246,2
Проценко Юрий Владимирович 1 продажа 1С 680 руб  
Проценко Юрий Владимирович http://www.mamininteres.ru/zdorovyj-malysh/kak-pravilno-podobrat-sredstvo-ot-komarov-dlya-zashhity-rebenka 680 руб
процент перехода в зависимости от позиции сайта
процент ссылок на документ, содержащих точное вхождение запроса.
процитировать?
прочел внимательно.
прочитай внимательно, будут вопросы спрашивай
прочитал
прочитал, понял
прочитаю
прочти четыре абзаца после первого фото
прошел почти месяц
прошло 8 нет счета
Прошу выслать на контактный e-mail новый пароль а к Контрольной Панели(Direct Admin) для аккаунта хостинга  (основной домен show-maximum.com)
Прошу выслать на контактный e-mail новый пароль к Контрольной Панели(Direct Admin) для аккаунта хостинга  (основной домен show-maximum.com)
Прошу перевести наш аккаунт из биллинговой системы mxhost.ru в новую систему биллинга billing.bsys.ru
Прошу перевести наш аккаунт из биллинговой системы mxhost.ru в новую систему биллинга billing.bsys.ru
Прошу проверить данный магазин.
прошу прощения, но вчера как начал работать там допоздна засиделся и забыл отчитаться
прям в асю
прям в эту панель
прямой вход 13
прямой вход 35
прямой вход это когда в браузер вводят
ПС                 43
ПС                 63
ПС, прямой вход, сайты
Публикация полезных материалов с трансляцией туда же будет тоже для нас плюсом (с точки зрения ПС)
Пульсоксиметры (кислородное оборудование)
Пульсометры
Пульт дистанционного ПК     2
пульт для компьютера     12
пульт для компьютера IRLink купить     2
пульт ду для компьютера     47
пульт ду для компьютера купить     7
пульт ду для компьютера цены     2
пульт управления на компьютер     5
пускай Василий их поспрошает
пускай выясняют - где пасутся люди из нашего покупательского сегмента
пускай ищут
пускай по старым аккаунтам постит
пускай Юра мониторит. там на автмате всё
пускай Юра продолжает делать монитоинг
пусто
пусто пока
пусть Анна сходит
пусть берут еще людей
пусть будут не сми, а например авто сайты 
Пусть Васька даст
пусть делают соглашение
пусть думают
пусть думают как нал получать
пусть оформит заявку
пусть размещают там чем чаще пользуются
пылесос
пылесос premium cleaner 2011      27
"Пылесос-робот - автоматический помощник в доме. Москве. Корзина. 
Товаров: 0. шт. На сумму: 0. руб. оформить заказ »»» очистить. Модели. "
пытался не них спихнуть, но не получилось
пытаюсь говноссылками заспамить его
пытаюсь понять - чего же мне не хватает, что прямых продаж мало
пытаюсь расчитать экономическую эффективность
пятница - 85 человек
р/с 40702810500010002697, к/с 30101810700000000259 в АКБ "ПЕРЕСВЕТ" (ЗАО), г. МОСКВА, БИК 044585259
р/с 40702810500010002697, к/с 30101810700000000259 в АКБ "ПЕРЕСВЕТ" (ЗАО), г. МОСКВА, БИК 044585259
работа ведется, я все помню
работа и дом с огородом отнимают все время
работа не сильно сложная, разнообразие вносит (от однообразной работы мозги кипят)
работа с яндекс новостями и т.п.
работа то на месте стоит
работаем с уже отобранными копирайтерами, которые хорошо пишут
работает
работает Semonitor, задержки не выставлял, через мой аккаунт, канал не загружен
работает она
Работал всю ночь непрерывно и сделал 1400 запросов из 2500. Поскольку глаза уже болят, я пошел спать. как проснусь доделаю. А за вчера эту работу нереально сделать было. Знаешь как после 6 часов непрерывного копипаста и вычленения нужных циферок мозги начинают тормозить?
Работал по ЯК, результат - о подходящих сайтов
работал. еще недавно Жене Дряхлову доступ открывал
работала долго, аккаунты должны были остаться
работала именно с форумами.
работа-то есть всегда
работать надо в рабочие дни
работаю
работаю над этим, но резыльтатов пока нет
работаю над этим, но резыльтатов пока нет
работаю по поиску площадок, сегодня пришлю отчет
работаю я и работает пока Владимир(до конца месяца)
работаю, Саша
работаю, сегодня отчитаюсь
работу найдем не волнуйся, просто не твой уровень копипастом заниматься
работы много мест мало, пока нашел 3 места, где можно по теме разместить
рабочий
рабочий день с 9 до 18, обязательно быть на связи
равномерно расставляй
рад за тебя!
радео и видео няни 
радио жучок
радио жучок
радиожучек
радиожучек
радиожучек
радиожучки
радиожучки
радиожучки
радиожучки
Радиомодели
радиомодели     4
радиомодели автомобилей     2
радиомодели автомобилей своими руками     2
радионяни
радионяни детские
радионяни и видеоняни
радионяня
радионяня +в санкт петербурге     36
радионяня tomy
радионяня tomy купить
радионяня видеоняня 
радионяня дешево
радионяня интернет магазин
радионяня какую выбрать
радионяня купить
радионяня купить +в санкт петербурге     21
радионяня купить дешево
радионяня недорого
радионяня отзывы
радионяня продажа
радионяня с монитором дыхания
радионяня спб     41
радионяня томи
радионяня цена
радионяня цифровая
радиоуправляемые авиамодели
радиоуправляемые авиамодели               0,00
радиоуправляемые автомобили
радиоуправляемые автомобили               0,14
радиоуправляемые вертолеты     2
радиоуправляемые игрушки     15
радиоуправляемые машинки
радиоуправляемые машинки               0,29
радиоуправляемые машины     2
радиоуправляемые модели
радиоуправляемые модели               2,71
радиоуправляемые модели     14
радиоуправляемые модели автомобилей
радиоуправляемые модели автомобилей               0,86
радиоуправляемые модели автомобилей     6
радиоуправляемые яхты
радиоуправляемые яхты               0,00
раз в две недели(в середине и в конце меясяца)
Раз в день заходи проверяй ответ
раз есть условие, значит можно создать соответствие этому условию
раз ты сам не сознаешься
раз уж зашла речь про социальное продвижение, почему мы до сих пор не сделалали для каждой нашей фирмы по аккаунту в твиттере и фейсбуке, чтобы новости о новых товарах и статьях на сайтах автоматически транслировались туда?
разбавить конечно стоит ссылочную массу естественными ссылками, но алгоритм Яндекса - это набор множества факторов: траст, возраст, наличие ключевика в домене или названии страницы, плотность ключевика, скорость роста ссылочной массы и т.д.
разберешся думаю
разберись пожалуйста
разберись почему он там
разберись срочно и отпиши в поддержку
разберусь, как закончу на erahosting свободное место искать.
разбиваю файл на части
разбирайтесь, говнохостинги меняйте на нормальные
разбить запросы на группы, для каждой внутренней страницы своя группа запросов и для главной набор запросов. и Использовать: 1 ссылка на главную+ 1 ссылка на внутреннюю со своим анкором
разбить запросы на группы, для каждой внутренней страницы своя группа запросов и для главной набор запросов. и Использовать: 1 ссылка на главную+ 1 ссылка на внутреннюю со своим анкором.
разве конкретные там?
разве не интересно?
разве что деньги им платить за то, чтобы ссылки не удаляли
разве что задать какой-то возможный предел погрешности, чтобы глюки сетлинкса отсечь
разве это плохая мысль?
разве я не профессионал и разве это неквалифицированный труд? ;)
развитие детей     32
развитие ребенка в 2 года     37
разгружать будем
раздел
раздел новсти - новинки электроники
раздел продвижение
раздел продвижение-Панель вебмастера Яндекс - bughunter.ru
раздели на 2 сообщения
раздели плз сам
различные современные хранения формы информации их достоинства и недостатки     1
различные современные хранения формы информации их достоинства и недостатки     1
размер вознаграждения уже оглашался?
разместил ссылку за 10 $
разместили счетчик.
размещайся даже там где не удалось попасть в я новости
размещать буду не в один день
размещать статьи нужно по питерскому региону, а в Миралинксе площадок осталось подходящих раз-два и обчелся
размещать я собираюсь на бирже миралинкс, а там еще вчера на балансе всего 1300 было
размещение в основном контенте приветствуется
Размещение пиар-материалов - 2000 рублей за статью
размещенные:
размещенных нет
размещу
размножение 1000 рублей
разница есть какая-то?
разница ощутимая
Разница посещаемости, из-за всплеска продаж в предпразничные дни по сравнению с обычной составила в сумме 2600 человек
разница с прошлым месяцем примерно 81000 р.
разница этих инструкций в том, что первая (если роботс будет находиться в поддиректории) будет в этой поддиректории искать файл с именем dostavka, а вторая инструкция будет искать от корня сайта? даже если роботс будет в поддиректории
разные
разные сайты на разных серверах. и разные часовые пояса
разные статьи
разные страницы - продвигаемые!!!!
разобрались с Антоном
разобрался спасибо
разобрался. у меня был баг, а сервис мониторит правильно
разобрался?
разошли всем
разработка прессформ  
Разрешаешь или да?
рано :)
раньше было, а сейчас не найду
раньше выводили без проблем и по 4 заявки в день
раньше меньше были вроде бы
раньше принимал же
раньше я сам заполнял
Раскраску урлов поправил. 
раскрой тайну
распишешь
распиши свои мысли в отчете
распишу
распределил
распределяй бюджеты на другие сайты
распределял равномерно
рассказал куда я выкладывал её и посоветовал узнать у Жени, что делать теперь
рассказал куда я выкладывал её и посоветовал узнать у Жени, что делать теперь
рассказывал
расскидай знакомым скажи что реально звонили в нашу контору
расстоил меня сильно, место себе не нахожу
Растегаева Наталья (13:01:13 4/09/2013) 
растут не адекватно вложенным средствам
расход примерный в мес
Расч./сч.: 40702810600010002720
Расчет важности запроса
Расчет важности запроса
Расчет важности запроса
Расчет важности запроса
Расчет важности запроса
Расчет важности запроса
расчет важности запроса сейчас ознакомлюсь
расчитываем
расчитывается по аналигии с яшей
расширить до 2%?
расширь или перенесите на другой хостинг
рация радионяня
реагировал на ссылки очень долго
реальная ее цена получается 12$
ребенка в школу веду, решил немного поработать с утра
Ребенка надо из школы забирать, (сейчас там на 2 недели летний лагерь) я стараюсь так чтобы не забирать, а отводить, но не всегда так получается. Но по 8 часов я как минимум работаю. Ты не волнуйся.
регион
регион и город?
регион Москва
регион Москва
регион Москва 
Регион присвоил Москва. 
регион прописан в миралинксе
регион: Москва
регионы те которые привязаны к сайту
регионы тоже проверь
Регионы:
Регионы:
регистраторы видео     1
регистраторы и видеонаблюдение     1
регистрируешь любой "левый" IP типа 192.224.150.55
регистришь IP
регистришь свой реальный IP
редирект не имеет значения, зафиксированы переходы с сервера cosmo.ru
редиректа нет, но сайт работает
редиректная
резкие всплески посещаемости
резких скачков не было
резко слишком. может на более мягкий вариант переделать?
результ - 0. все продажные
результат какой?
результат который мы получаем работая по старой схеме очень плохой
результат моего вчерашнего ругательного письма в Яндекс
результат публикации статьи http://obozrevatel.com/technology/87095-populyarnost-videoregistratorov-vozrastaet.htm
результата нет
результата нет по тому что я ставлю в приоритет
результата поиска смотрим какой город написан, если москва то сайт привязвн к москве, если ничего не написано сайт не привязан не к чему
результатов 3 сайта. отправил письма
результаты какие
результаты слабые
Реквизиты Инно-Тех
реквизиты на сайтах те же как я смотрю
реклама во ВК?
рекламная ссылка на морде
Рекомендуем Вам перейти на вышестоящий тарифный план.
рекомендую, если еще не видели, примочку к браузеру http://ivanov.in/seo/region-switcher/
рень на уникальное мыло
рень на уникальное мыло
реорганизую работу отдела полностью, хочу чтобы люди размещая статьи и ссылки рабтали параллельно на прямые продажи
Ресурсы аккаунта были исчерпаны или вами были нарушены правила
Ретро-телефоны
решаем этот вопрос
решение буду принимать после праздников
решил интереса ради проверить свой блог, в который я пишу очень редко, когда время есть и когда настроение есть, и наши сайты. например возьмем ЖучкамНЕТ, который в ЯК и в Дмозе, и по идее должен иметь траст значительно круче какого-то блога. И что мы увидим? http://yandex.ru/yandsearch?text=host%3D%22www.zhuchkam.net%22|host%3D%22www.jnoo.com%22
решили же урлами?
решим позднее
робот пылесос 13раза
робот-пылесос premium cleaner 2011      75
робот-пылесос premium cleaner 2011 отзывы      2
робот-пылесос premium cleaner 2011 отзывы      23
роботсы поправил
Роботы
роботы пылесосы 4раза
Роботы-игрушки
Роботы-пылесосы
родственники внезапно приехали в гости.
Розовый цвет текста в шапке сайта мутноват и расплывчат.
Российская компания выпустила молодежный диктофон-смайлик
Российский отпугиватель грызунов http://www.grizunam.net/show_otpugivatel_grizunov_i_krotov_grad-a500_big.php
Россия
Россия
Россия
рост есть
рост есть но не большой
ру4ами в Яндексе
рублей
рукии вот толлько вымою, а то только что от стоматолога пришел, раздеться не успел - сразу за комп
руководители отделов получают сейчас меньше чем вы
руководитель проекта отвечает за конвертацию на сайте, деалет все чтобы ее увеличить (контролирует качество контента, юзабилити, дизайн и п.р.)
руководитель проекта отвечает за конвертацию на сайте, деалет все чтобы ее увеличить (контролирует качество контента, юзабилити, дизайн и п.р.)
руководство по вскрытию замков          2
рынок насытился
с 1 сентрября устанавливай рабочий день с 9 часов по москве
с 10-го выходят все
с 12-го сентября?
с 15-го по 28-е июня.
с 16-го по сегодня
С 1953 года пляжи Хорватии открыты для коммерческих натуристических центров. Множество пляжей, отелей, кемпингов и бунгало для натуристов на всём протяжении Адриатического побережья (5835 км), позволяют называть Хорватию центром мирового натуризма (нудизма)
с 1-го декабря
с 1С работаю
с 2009 года
с 2011 года статейка
с 20-ых чисел сенятбря по сути нет статистики по позициям
с 22:57 по 23:24 очень много заходов. AWLA распознает как разных посетителей, но 
с 27-го марта Омск висит в состоянии "Орабатывается"
с 30 апреля по 29 мая
с 5-го по 9-е июля включительно я буду в отпуске
с алкотестерами все понятно, даже суммировать по сайтам группы можно
С антоном говорил он альтернативы не видит сетлинксу пока
С Антоном или с Женей?
с Апреля поддержка проектов должна осуществляться по этому плану
с Артуром поговорил.
с большой посещаемостью
с бухгалтерией закончу скоро и начну заполнять
с графиками по гуглу сложнее - работы много по снятию данных
с Директом сергей работает
с Днем Рождения!
с дохода
с других сайтов
С другой стороны, люди уже больше доверяют интернет-магазинам и быстрее совершают покупки. 
с его комментами
с Женей поговорю насчет платежей, что ему может потребоваться
С Женей решите срочно вопарос
с женой
с жуткими ошибками из-за незнания темы
с завтрешнего дня ежедневно отчитывайся сколько найдено площадок
с зп
с Инпраймом кто работает?
С какого месяца будет девушка заполнять отчеты?
С какого месяца будет девушка заполнять отчеты?
с какого начать, с video-spline.ru ?
с какого сервера создавать?
с какой целью интересуешься?
с какой частотностью НЧ для заголовков используешь?
с кем договор?
С кем мне решить этот вопрос?
с кем я могу обсудить вопросы по переносу блогов?
с ключевиками в анкорах
с кодировкой :)
с конечными датами оплаты сателлитных хостингов (если что)
с которого  я новости забираются
с Лехой тимковым разбеитесь
с марктеом тоже он
с марта по сегодня КР вырос с 259 до 723 по сайту размещались ссылки в виде урлов с сайтов не тогрующих ссылками
с меньших сумм и начинать с новичков
с меня точно снимали бекапы
с Мирабитом
С Миралинксом уже пытаемся найти подходящую формулировку, по Инпрайму я собрался писать в саппорт следующее письмо:
с момента захода на сайт
с момента установки счетчика по дням
с наступающим
с начала января пытаюсь дозвониться
с нг
с него обязательно редирект на  pass@stils.ru
с октября
с оплатой как у всех будет у тебя
с остальными разберусь
с офисом нету
с первого раза?
с первого сентября по сегодня
с пивоварняпи помоему я разобрался, коптильни у нас просели
с питерского
с поисковыми словами.
с помента прихода на наш сайт в куки к посетителю будет писаться?
с пометкой "Access to this page is regulated with a prefix Seo."
с понедельника занимаюсь
с поставщиками товара та же беда, но разгребает снабжение. Запрашивает доки, исправляет и прочее
с продажными ссылками попадались много, а из остальных не размещают
с продвижением мрак
с прошлой недели abhost.ru не работает, какие-то проблемы с сервером в ДЦ. если до пятницы не поднимут - будем манибек делать и переезжать куда-то. бекапы есть.
с разбивкой по месяцам?
с раннего утра работал просто и отошел позавтракать
с рождением дочери     44
с рождением сына     44
с рождением сына     8
с ручным размещением - капец
с сайтом вообще беда
с сапе разберись тока срочно
с сапой работать не сильно хочется
с сапы и сетлинкса
с сегоднянего дня там тоже размещайся
с сегодняшнего для
с сенятбря это направление передаш Артуру, посмотрю как у него дело пойдет, а сам будешь размещать ссылки через миралинкс
с сетлинкса?
с ссылками
с ссылками?
с ссылкой на источник
С твиттером особых проблем пока нет.  должно быть равномерное распределение по социалкам, люди должны сами выбирать где разместить ссылку
с тектом копейки
с телефона чтоли?
с тематикой алкотестеры
с тобой ведь согласовано, что он присылает мне список ЗП копирайтеров для оплаты?
С уважением Серов Сергей
С Уважением,
С уважением,
С уважением,
С Уважением,
С Уважением,
С Уважением,
С Уважением,
С Уважением,
С Уважением,
С Уважением,
С Уважением,
С уважением, Меньшов Денис SetLinks.ru
С уважением, Меньшов Денис SetLinks.ru
С уважением, Платон Щукин
С уважением, Платон Щукин
С уважением, Платон Щукин
С уважением, Платон Щукин
С уважением, Юрий
С уважением, Юрий
с утра не доступна была 1С ка
с утра отписал в саппорт попросил ускорить
с учетом расходов в день на сегодня
С учетом того что преступники, как минимум, один раз имели доступ к исходным кодам роботов «Яндекса», ничто не мешало им прихватить часть базы поисковика.
с учетом того, что я буду дома, по вечерам буду работать и если что-то срочное - смогу появиться.
с учетом что показываем их только каждому второму
с фото разберусь. скорее всего просто ошибка вебмастера, а не злой умысел
с цифрами?
с этими до сих пор нет договоров
с этого сайта кстати не первый заказ
сад и огород надо в порядок привести
Сайт                           Тема                             тИЦ                                          страниц в Yandex индексе
Сайт     Октябрь     Ноябрь
сайт 1
сайт 2
сайт 2 
сайт avto-katastrofa будем переносить на вордпресс
сайт ever-light.biz по запросу "аккумуляторные фонари" была в августе 6-я позиция, сейчас 23-я
сайт http://www.mobilnikam.net/ 
сайт http://www.o2fresh.net/ нормально грузится у меня
сайт http://www.siemens-dressman.ru ты продвигаешь?
сайт mfshop.ru
Сайт robo-cleaner.net 
Сайт robo-planet.net
Сайт robo-sos.ru
сайт t-sec
сайт www.meteostanciya.com 
сайт вроде бы не оформляли на меня
сайт делали месяцев 8 наверно
сайт добавил, даже есть уже какие-то данные
Сайт и список внутренних страниц
Сайт и список внутренних страниц
сайт наш надо использовать
"Сайт отнесён к следующим регионам:
    Санкт-Петербург "
сайт поднялся
сайт старый, кто его делал никто не помнит уже. Алексей Тимков не имел к нему доступа и бекапа у него нет.
сайт1
сайт1 
сайтеhttp://www.e-dic.ru
сайтов
сайтов там наверное бельше стало
сайту присвоен регион ижевск, думаю стоит приостановить его продвижение     Приостанавливай. Тогда надо сайт замену?? 
сайты            1
сайты            6
сайты в системе Миралинкс, которые из ЯК и у которых нет продажных ссылок - на них размещать статьи через Миралинкс?
сайты должны отдельно
сайты наверное на хостинге, а домены дропнулись.
сайты попали под Гугловского Пингвина
Сайты приведенные ниже уже аффилированы яндексом , поэтому можно не скрывать их принадлежности к одной фирме, главное не показывать что они имеют отношения к другим нашим фирмам 
сайты продающие устройства  безопасности     1
Сайты работают, контрольная панель работает
Сайты работают, контрольная панель работает
Сайты с тИЦ
сайты там есть, 8 штук. открываются нормально. Например http://www.bestionizator.com
сайты там сохраняются
сайты уже не молодые
сам виноват
сам еще проверь хостинги
сам же читаешь что бишут яндексоиды и сеошники крутые
сам заинтересоват, так как без ЗП сижу, как и Артур - не хватило
сам закинет или мне ему стукнуть?
сам знаешь что сквозняки давно потеряли "руль"
Сам знаешь, Женя желает получить его ДО 2-го числа
сам напиши в поддержку
сам напиши в поддержку
сам напишу
сам не ждал
сам не знаю как так вышло
Сам не пойму
сам поедешь али с женой? ;)
сам понимаешь - почти 100 сайтов
сам поправлю
сам посмотри
Сам представляешь, когда упадут деньги в кошелек
сам сменишь пароли или мне пришлешь?
сам удивился
сам я пока не пробовал
самим сайтом занимается Леха, я только говорю как делать
самодельный арбалет     10
Самодеятельность блоггеров.
самое главное чтобы не было директа
самое плохое, что никаких вариантов не находится подходящих
самомнение и самооценка зашкаливает за грань разумного
самому не приятно так делат
самые популярные алкотесторы     1
самый лучший накладной замок          1
самый маленький диктофон     31
самый маленький диктофон     7^+1     21v-11     out     84     ?               
самый маленький диктофон  3100
самый частый "алкотестер гибдд" и "алкотестер" по 7 штук каждого
Сань, раз ты здесь, что то Юра сегодня не отвечает, может ты мне откроешь доступ?
сапа - да
сапа сетлинкс
сапой я займусь
саппорт не отвечает на просьбы
саппорт не отвечает на сообщения и не выводит деньги
саппорт писал, что сделают, что запланировали
Саппорт хостинга ответил, что :
саппорт чего, поясни немного
сапу пока нет.
Сапу?
сателлитные все продлили на год
Сателлитные от $18 в год до $36
сателлитные хостинги ведь недорогие брались, а значит и качество бывает не супер
сателлиты
саттелит любой
саттелитный хост?
саттелиты уже переводим в более качественные, такие как http://www.avto-katastrofa.com/
саттелиты Юра платит
Сафиулин Сергей 3890
Саш, а что о зарплате слышно?
Саш, нескромный вопрос по ЗП можно? :)
Саш, по поводу нового правилу - ссылки разнообразить
Саш, привет..
Саш, скажи, чтобы в единой базе ссылок пока ничего не делали
Саша
Саша 
Саша 5-е воскресенье
Саша вот http://euro-usd.ru/2009/09/17/novyj-servis-ot-miralinks/ может стоит глянуть статейщикам, вдруг площадки ест mgjl[jlzobt
Саша вчера смотрел. именно по Москве
Саша извини, пришлось срочно отлучаться. деньги Антон оплатил позавчера
Саша попроси выписать в сетлинксе счет, денег на Вебмани с гулькин нос.
Саша привет
Саша привет
Саша привет
Саша привет
Саша привет
Саша привет.
Саша привет.
Саша привет.
Саша привет.
Саша ты же не указал потолок в цифрах
Саша ты поимнишь что меня завтра-послезавтра не будет на рабочем месте?
Саша ты сказал, что в декабре я делал последний раз
Саша я не смогу разместить
Саша я помню. мы с тобой решили перенести на другой хостинг эти сайты. Так как для сателлитов слишком дорого 175 р в месяц. Я уже подобрал хостинг и включил сумму на его оплату в свою ЗП (виделтам примечание в файле?)
САША!
Саша, "Обогреватели автомобильные" и "Обогреватели керамические" - это одно и то же?
Саша, 1% это и так одна сотая часть, по определению. ты имел в виду 17%
Саша, 100 тысяч
Саша, 2 посетителя и 2 заказа - 100%
Саша, 'mk на этот месяц и задание только на прошлой неделе появилось
Саша, spb812.com это питерский сайт.
Саша, а Владимиру(Блогун) платили какие-то деньги?
Саша, а где в отчете по конвертации Mfshop ?
Саша, а где запросы для mfshop брать?
Саша, а делает скрипт проверку результатов?
Саша, а доступ к Вики для ботов и случайных посетителей закрыт?
Саша, а если например сайт Челябинской области, но не города Челябинск, а какого-нибудь Тагила
Саша, а завтра мы не могли бы про это поговорить?
Саша, а ЗП - это важно?
Саша, а Инпрайм не против будет, если счет оплатить частями?
Саша, а интересно, у сдельщиков коэффициент стажа как-то учитывается?
Саша, а как будет оценивыаться и оплачиваться комплексное продвижение?
Саша, а как у тебя посещаемость?
Саша, а когда будет известно какое название для нового отпугивателя выбрали?
Саша, а когда будут новые критерии к статьям по анкорам?
Саша, а когда ЗП будет?
Саша, а когда работал Азин - суммарная ЗП работиников Миралинкс какая была?
Саша, а когда счет будет?
Саша, а когда ты счет будешь в Сетлинксе выписывать?
Саша, а кому ты говорил об этом?
Саша, а кто удалил со страницы "Графики КР" сайт belton.ru из категории отпугиватели?
Саша, а куда делся из списка в отчете по конвертации сайт fonarikov.net ?
Саша, а мне так много ЗП почему?
Саша, а может сейчас АП идет?
Саша, а может эти ребята, которых ты мне показsdfk просто маскируют ссылки на себя с анкорами?
Саша, а можно будет Анину ЗП на её кошелек перевести?
Саша, а можно еще на 1000 запросов увеличить лимит в Setlinks.Позиции ?
Саша, а можно нескромный вопрос?
Саша, а можно размещать статьи на тех площадках, на которых УЖЕ попали заметки в Яндекс.Новости или только на разных?
Саша, а мы занимаемся размещением своей рекламы на Маркете и Директе?
Саша, а не сделаем ли мы глупость, если будем закрывать от индексации внетренние страницы продающих сайтов, которые вылезли в Серп? Они же содержат тоже ключевые слова и трафик наверняка по каким-то НЧ на них идет, а мы их в роботсе закроем как в ситуации с mobilclick.ru
Саша, а не сделаем ли мы глупость, если будем закрывать от индексации внетренние страницы продающих сайтов, которые вылезли в Серп? Они же содержат тоже ключевые слова и трафик наверняка по каким-то НЧ на них идет, а мы их в роботсе закроем как в ситуации с mobilclick.ru
Саша, а не стоит ли сделать отдельные сайты под Гугл и закрыть от индексации Яндексом, и такой же тематики, но для Яндекса и закрыть от Гугла?
Саша, а новый работник в миралинксе не "школьнег" какой-нибудь?
Саша, а от чего такой скачек позиций вверх по ориону?
Саша, а первого мая батут BounceTramp 14 не продался по ссылке со статьи http://muz4in.net/news/sportivnye_i_detskie_batuty_otdykh_biznes_i_zdorove/2013-04-30-32467  ?
Саша, а по прошлому месяцу, по июлю конвертацию 1С можешь дать?
Саша, а поработав в выходные я смогу эти 2 дня в рабочий день использовать как выходные
Саша, а почему в списке продвигаемых сайтов для Ангелочка указана главная страница сайта?
Саша, а почему ты спрашивал про объем Вебманей на месяц?
Саша, а почему я не мог выписать счет, как обычно раньше я делал?
Саша, а программеры могут задействовать Яндекс XML
Саша, а с E-mail pass2@stils.ru стоит редирект на pass@stils.ru ?
Саша, а с биржей статей на sape.ru работать мы не будем?
Саша, а сайт yamiss.ru в мониторинг по запросам будем добавлять?
Саша, а Сапу пополнили?
Саша, а сколько дней в году у меня отпуск?
Саша, а тебе не сложно попросить Дениса подпихнуть заявки на вывод из Сетлинкса.
Саша, а ты давал веб-мастерам команду на установку счетчика на www.zamok-nevidimka.ru?
Саша, а ты мои сообщения получаешь?
Саша, а ты не видел в Мегаплане висит, еще с марта, моя заявка на отпуск в мае с 6 по 8 число?
Саша, а ты не думал попробовать немного добавить нужных ключевиков, например на сайт anti-bug.1-lab.ru ?
Саша, а ты получал мое письмо по yamiss ?
Саша, а у меня ЗП за апрель какая?
Саша, а у нас сервер работает?
Саша, а у нас что большие изменение в ключевиках сайта grizunam.net ?
Саша, а у нас что большие изменение в ключевиках сайта grizunam.net ?
Саша, а у тебя связь с Денисом из Сетлинкса прямая?
Саша, а что за сайт выкурим.рф ?
Саша, а что насчет площадок на блогохостингах?
Саша, а что не так?
Саша, а что с Сафиулиным?
Саша, а что сказал Денис по поводу выводов WMR?
Саша, а что со счетом?
Саша, а что такое "СТИЛС+П"?
Саша, а что там за новые запросы по электронной сигарете?
Саша, а что там с сайтом выкурим.рф ?
Саша, а что у тебя с Инетом. то ты есть, а то тебя нет в асе
Саша, а что это за сайт istils.ru ?
Саша, а это ты Артуру и Сергею открыл возможность редактирования документа с ключевыми словами?
Саша, авла часам к 11-12 будет (спать ночью тоже надо)
Саша, Адвего выслали документы по всем счетам, по февральским и мартовским платежам выслали повторно в 20-х числах марта по моему запросу, поскольку Антон говорил, что документы не пришли. документы должны прийти. Аня.
Саша, аккаунты в Я.Вебмастере регистрировать на реальных лиц или вымышленных, для сайтов:
Саша, Алексей Тимков просит не отправлять в Я.Новости, пока не будет написана страница about
Саша, Алексей, который Maverik когда появится в сети не в курсе?
Саша, Антон попросил раскидать по ответственным за документы данные про задолженности перед нами.
Саша, Артур вроде бы в отпуск собрался с понедельника.
Саша, Артуру из этой суммы сколько-то на статьи идет или это его ЗП за декабрь 61100рублей?
Саша, буду попозже
Саша, буквально через час меня уже не будет у компа, даже в невидимом режиме
Саша, была же формула.
Саша, были праздники
Саша, были проблемы с отъездом с моря. перед первым сентября сложности с билетами. только в 9 часов вечера приехали.
Саша, бюджет неосвоеный добавляется в следующий месяц
Саша, В Блогуне баланс подходит к концу.
Саша, в июне из первых 17 дней нерабочими было 9
Саша, в мае много праздничных дней и наверное банки тоже не работают, а учитывая скорость вывода в Сетлинксе, имеем реальный шанс зарплату за апрель начать платить 28-29 мая.
Саша, в отчете по конвертации ты сказал ставить значения средние за месяц?
Саша, в письме присланном Яндексом с формой для физ.лиц я виже несколько тяжелых в исполнении моментов:
Саша, в сапе баланса на 2 дня всего
Саша, в Сетлинкс висит 9 экспресс-заявок начиная еще с 6-го числа
Саша, в Сетлинкс денег на счету на ссылки хватит на 5 дней
Саша, в таблице для нескольких тематик указан один и тот же урл belton.ru
Саша, в файле "Ключевые слова для продающих сайтов" нет данных по сайту yamiss.ru
Саша, Вася, Максим
Саша, ведь площадок по НФ мало
Саша, возможно это была агрессивная рекламная компания кого-то через скидочные сервисы типа Grupon.
Саша, возможно это так
Саша, возникает вопрос - при оплате по безналу на какую компанию выписывать счет?
Саша, вопрос есть
Саша, вопрос поступил
Саша, вопрос, а если в статье 2-3 ссылки на внутренние страницы (как например у белтона) обе ссылки длжны быть "хитрыми"?
Саша, вопрос. 
Саша, вот данные по биржам:
Саша, вот по этому заданию http://task.pereschet.ru/index.php?m=tasks&a=view&task_id=824
Саша, вот по этому ключевику "глубинные металлодетекторы" сайт Гарретт-шоп в выдаче показан как НПС(найден по ссылке), это значит, что у нас на сайте нет этого словосочетания. наверное надо добавить
Саша, вот смотри что написано в документации по роботсу
Саша, вот список сайтов, которых нет в мониторинге позиций
Саша, время идет и прирост новых площадок в системе меньше, чем мы используем. То есть доступных и подходящих площадок все меньше.
Саша, всего через 2 дня только такой работы отпадает всякое желание сидеть за компом. глаза болят, мозги кипят. голова не соображает.
Саша, вчера были перебои с Инетом и сегодня тоже. возможно на часть дня  я выпаду из сети.
Саша, вчера выслал отчеты и файл для данных конвертации по 1С.
Саша, вчера не было инета целый день
Саша, вчера не успел закончить 
Саша, выслал анализ всплесков и срез позиций
Саша, выслал тебе ключевики на утверждение
Саша, выслал тебе отчет по конвертации за сентябрь-октябрь
Саша, выслал тебе письмом ссылки, которые получилось разместить на блогах и форумах. Действительно не так уж и много обсуждений и постов в блогах. Там где смог естественно написать что-то не похожее на спам - там размещался. В списке то, что не потерлось модераторами.
Саша, выслал тебе статистику, но не всю.
Саша, выслал файл для данных по 1С.
Саша, выслал файл для данных по заказам в 1С.
Саша, выслал файл для данных по заказам в 1С.
Саша, выслал файл для данных по отчету по конвертации, заполни плиз
Саша, выслал файл для заказов в 1С (для отчетов по конвертации)
Саша, выслал файл для заполнения по конвертации 1С
Саша, выслал.
Саша, высылаю список СМИ с ценами. Пока данные не все, но это уж от владельцев ресурсов зависит.
Саша, высылаю файл с данными почтой
Саша, вышло интересное руководство SEO монстр 2013
Саша, глянь у себя в ящике, от lx-host ничего нет?
Саша, готовы КР
Саша, давай кого-то еще параллельно пригрузим такой работой.
Саша, давай начиная со 2-го числа про них поговорим?
Саша, давай приступим к исполнению служебных обязанностей
Саша, давай сразу фиксировать какие-то моменты по статьям где-то в документе.
Саша, давай я дам средние числа по заходам по этим ключевикам в день, но без учета Яндекс это был или Гугл.
Саша, даже если тебе идеи не понравятся, пожалуйста передай их Жене. Что он скажет?
Саша, даже не знаю. бывает так по некоторым проектам. невысокая активность
Саша, дай данные по 1C, а то Женя теребит и говорит, что отчет по конвертации до 2-го числа надо сдавать
Саша, дай Жене реестр плиз
Саша, дай мне время разобраться
Саша, данные по 1С вышли плиз
Саша, данные по 1С когда пришлешь?
Саша, данные по 1С когда пришлешь?
Саша, данные по Белтону выслал.
Саша, данные по конвертации надо
Саша, данные я вижу, пошли в Метрике, но того, что написал Володя, не наблюдаю
Саша, два вопроса.
Саша, делаю сейчас авлу и вижу во второй половине апреля существенное падение посещаемости и заказов
Саша, дело в том, что для этого сайта уже есть аккаунт в Яндекс.Вебмастере и сайт к нему привязан.
Саша, Денис счет еще не присылал?
Саша, Денис счет еще не присылал?
Саша, Денис счет еще не присылал?
Саша, Денис так и не вывел пока ничего
Саша, для информации
Саша, для информации, на Сетлинксе денег на ссылки хватит примерно на 7 дней
Саша, для информации:
Саша, для информации:
Саша, для меня это проблемно, я целый вечер посвятил изучению этого вопроса и не получилось
Саша, для Морозко там включен полуавтоматический авторежим.
Саша, для нитратомера для главной запросов в задании не вижу
Саша, для нового аккаунта в Сапе я возьму R-кошелек из Сетлинкса. Так?
Саша, для поисковой системы это ссылка на главную страницу
Саша, для сайта videocamer.net запросы какие будут?
Саша, для того, чтобы выводить деньги на ЗП нужно оплатить счет на Setlinks
Саша, для хостинга imhoster.net данные на вход из нетпаса не подходят. я запустил восстановление пароля по нашему логину. и получил в ответ "На e-mail в домене bk.ru было отправлено письмо с данными доступа."
Саша, до меня тут только что дошло. что это за сайт http://www.robo-cleaner.ru который был указан в задании по обновлению ключевиков, это наш сайт? 
Саша, до праздников ЗП будет?
Саша, если будет время -  обнови, пожалуйста, документ https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Au0FwMsQ83AIdHVmNE41YTMyNldlSEI3MFNUNmhOWEE#gid=0
Саша, если ест mdjpvj;yjcnm? то выпиши счет тысяч на 20-30 больше.
Саша, если использоват анкоры в виде урл страницы, то мне и придумывать ничего не надо. как раз получается 93 анкора :)
Саша, если тебе нужно отсортировать данные по позициям по частотности.
Саша, если ты мне не веришь - можешь без размещения одной ссылки сегодня резать ЗП хоть на 80%
Саша, если ты считаешь, что я неэффективно расходую время, то для этого есть коэффициент эффективности. Если есть конкретные предложения по повышению моей эффективность, я с радостью их реализую
Саша, есть вопрос по ключевику
Саша, есть вопрос, человек не полуячил за октябрь денег
Саша, есть два вопроса, требующих твоего внимания
Саша, есть деловое предложение.
Саша, есть идея безумного эксперимента.
Саша, есть небольшая проблема.
Саша, есть нескромный вопрос :)
Саша, есть одна мысль. О продвижении в целом. Она конечно абсурдная немного, но все же.
Саша, есть проблема с Вебмани
Саша, еще раз. 1 человек за 25 тысяч как все мы? или как один из нас
Саша, еще сегодня не смотрел.
Саша, Женя говорит, что на ЗП не хватает 160 000 WMR.
Саша, Женя попросил сменить номер кошелька на который будут выводиться WMR
Саша, забыл добавить сайт nitratam.net, по нему были в 1С заказы?
Саша, заливаются уже на веб истории позиций.
Саша, заливаются уже на веб истории позиций.
Саша, запрос "живое пиво              10549 по Директу" не подойдет для продвижения?
Саша, запросы 
Саша, звонил мне Артур. говорит, что инет у него вырубился, до обеда обещают починить, но пока точно не известно
Саша, знаешь почему мы можем не видеть ссылок поставленых на сайт juchki.ru ?
Саша, значит вышло непонимание вопроса как определять регион
Саша, извини за выражение, но это какая-то Жопа - не получить зарплату 25-го числа следующего месяца.
Саша, Инпрайм сделал 1 вывод
Саша, Инпрайм сделал 1 вывод
Саша, к сожалению мне с утра пришлось отлучиться и появлюсь я где-то в 11-30 на рабочем месте.
Саша, к сожалению под конец списка сайтов, остались сайты с большим количеством запросов и мониторинг закончился только в пятницу. поздно вечером. буду сейчас историю позиций снимать
Саша, как вариант мне надо им звонить или приехать к ним, но это неэффективно. И так каждый день занимался этим. Долбил по списку. Где отозвались - нормально, а где тупо молчат - что ж я еще могу?
Саша, как его можно рекоммендовать ставить в доме, если он очень громкий?
Саша, как там со счетом в Сетлинксе?
Саша, как я могу ускорить, со своей стороны, выписку счетов для Сетлинкс?
Саша, как я сейчас, не пропадаю из видимости?
Саша, какая внутренняя вылезла и по какому запросу?
Саша, какой пдрес указывать?
Саша, как-то у нас оповещение о новых проектах в продвижение выборочно доходит до сотрудников.
Саша, картинки всегда в статьях присутствуют. Но некоторые сайты не могут размещать картинки
Саша, когда будет ЗП?
Саша, команды не было на перенос
Саша, копирайтерам я заплатил
Саша, коэффициент 0,5 на всю повремянуку - не совсем адекватная оценка.
Саша, кстати.
Саша, кто у нас блогами занимается?
Саша, Макс Васильев нервничает, что его людям ЗП до сих пор не выплачена
Саша, Макс вообще 20-го числа в 16-15 контент проверенный выложил.
Саша, маленькое наблюдение.
Саша, мало получается
Саша, мастерхост надо продлять. ты кажется платил по вебмани, а может договор заключить и по безналу?
Саша, меня завтра не будет на месте большую часть дня.
Саша, мне Антон написал
Саша, мне Артур сказал под конец месяца. в январе не успел
Саша, мне бы запросы по сайту sun-battery.biz
Саша, мне бы запросы по сайту sun-battery.biz
Саша, мне возможно на этой неделе нужно будет два свободных дня.
Саша, мне возможно на этой неделе нужно будет два свободных дня. Но завтра я точно на работе смогу появиться только после 16-00. Так что если есть какая-то срочная работа, давай её мне сегодня
Саша, мне для этих сайтов:
Саша, мне завтра нужно  будет отлучиться.
Саша, мне завтра нужно  будет отлучиться.
Саша, мне кажется что Последов Артем и Гнатко Максим это те 2 мальчика что хотели работать c AS, но оказались неспособными даже для такого простого дела и не работают с нами уже давно
Саша, мне кажется что ты немного в неправильном направлении думаешь
Саша, мне кажется, что суммы счета не хватит
Саша, мне на завтра нужен день отпуска
Саша, мне на завтра нужен отпуск
Саша, мне на завтра нужно взять день отпуска
Саша, мне на завтра отпуск нужно взять
Саша, мне на пару часов нужно отлучиться.
Саша, мне на час отлучиться надо
Саша, мне надо будет отлучиться.
Саша, мне надо будет отлучиться. на 3-4 часа.
Саша, мне надо на 2-2,5 часа отлучиться.
Саша, мне надо отлучиться на 2-3 часа. Как прийду так в сети сразу появлюсь.
Саша, мне нужно на час-полтора отлучиться
Саша, мне нужно отлучиться.
Саша, мне нужно что-то отмечать в этом документе?
Саша, мне пишут.
Саша, мне работы до вечера со статистикой.
Саша, мне сильно надо часа на 3 отлучиться
Саша, мне такая ситуация не нравится.
Саша, мне тяжело ответить, нужно ли налом докидывать
Саша, мне часа на 3 надо отлучиться
Саша, может Антон сможет закинуть тысяч 30 сегодня?
Саша, может какие-то несколько конкретных сайтов надо? я могу их сделать в первую очередь
Саша, может нам какие идеи пригодятся?
Саша, может стоит ввести правило, что на площадках с посещаемостью больше, например 5000, можно повторно размещать статью? Если размещение было давно на этой площадке для какого-то нашего сайта
Саша, может тебе будет интересно посмотреть, "Шпаргалка по Снежинску" http://bigxam.biz/wp-content/uploads/2009/12/snejinsk_part_one_ver_1_3.png
Саша, может ты что-то подобное уже читал, но вдруг нет
Саша, может ты что-то подобное уже читал, но вдруг нет
Саша, может я не могу переключиться быстро с одной задачи на другую, но скажи мне, что именно цветами было выделено? в какой колонке?
Саша, можешь Дениса спросить когда деньги на баланс зачислят?
Саша, можешь подсказать? индекс видимости в Сетлинкс где расположен
Саша, можешь попросить Дениса ускорить вывод заявок?
Саша, можно в этом месяце счет пораньше выписать?
Саша, можно данные по 1С заполнять в отчете конвертации
Саша, можно как-то ускорить выписку Денисом счета. Денег в кошельке сомсем нет, а скоро хостинги некоторые продлевать нужно будет, да и отзывы постоянно появляются. А их тоже оплачивать нужно
Саша, можно на сегодня 1 день из отпуска взять?
Саша, можно на сегодня 1 день из отпуска взять?
Саша, можно отпуск на завтра-послезавтра?
Саша, можно с биофоном поработать?
Саша, можно сделать облегченную версию интерфейса для базы ссылок?
Саша, можно уже заполнять колонку с данными по 1С
Саша, можно я буду делать мониторинг и дальше?
Саша, моя ошибка..
Саша, мы ведь продвижением занимаемся, а не бухгалтерской работой.
Саша, мы завтра работаем, а потом 6-7-8-го отдыхаем?
Саша, мы польщуемся давно логинами stils3 и stils4
Саша, мы с тобой вчера в 15 часов поговорили.
Саша, мы с тобой разговаривали и пришли к мнению, что для большей эффективности площадки проверять можно только по одному нашему сайту со средним трастом. 
Саша, на выплату ЗП и Артуру на статьи не хватит 138338 WMR
Саша, на завтра ничего срочного нет?
Саша, на крупных ресурсах, может быть и мало исходящих.
Саша, на пару дней хотел взять отпуск. на сегодня и завтра
Саша, на Сетлинксе были сложности с оборудованием, но вроде бы уже все поправили.
Саша, на следующей неделе я с понедельника по среду (включительно) отпуск беру. Ты ведь не будешь против? 
Саша, на странице контактов у i3412.com указан телефон +7(3412)31-23-85
Саша, на счету в Сетлинкс осталось 1826 рублей.
Саша, на счету в Сетлинкс осталось 1826 рублей.
Саша, на час отлучусь
Саша, наверное нужно в Сетлинксе новый счет выставлять.
Саша, наверняка ты уже читал про "Калининград" от Яндекса.
Саша, надо бы уже и новый счет на Сетлинкс выписать и оплатить
Саша, надо разобраться, почему Жене деньги не пришли, а у нас с баланса списались и помечены выведенными
Саша, наконец-то я закончил долбить хостинг mxhost.ru
Саша, нам с Аней завтра до 13-00 нужно отлучиться будет. После будем на месте
Саша, напиши пожалуйста еще одно письмо от sasha@stils.ru на адрес support@lx-host.net
Саша, напомни пожалуйста, что за цифры после урла?
Саша, насколько я понял, пора в справочник для i3412.com добавлять регион Ярославль?
Саша, насчет Нитратометра получил ответ от Яндекса:
Саша, нашел в бекапе проект. сейчас перемониториваю. минут через 10 выложу
Саша, не везде пойдут урлами
Саша, не могу пока посмотреть.
Саша, не может это быть просто прыжками позиций во время апа?
Саша, не надо до конца дня отсутствовать
Саша, не пойму что-то. или апдейт идет сейчас в Яндексе или не знаю что. Мониторил в начале месяца позиции, сейчас смотрю некоторые по разным сайтам - и вообще не найду где мы есть. Например video-spline.ru по запросу "видеорегистратор" был на 3-м месте, сейчас и в 200-ке не нашел. Или вот: babysecret.org по запросу "радионяня", была на 12-м есте в начале месяца, а сегодня я нашел её на 87-м.
Саша, не смогу добавить все запросы в мониторинг, лимит в 4500 запросов закончился
Саша, не хотелось бы тебя дергать лишний раз по поводу ЗП, но возможно мне скоро деньги понадобятся, а прошлая зарплата уже подошла к концу.
Саша, некоторых категорий, например как биокамины, я вообще не нашел на сайтах и в трафике.
Саша, нескромный вопрос.
Саша, но ведь не все публикуемое на сайтах попадает в Яндекс.Новости. Я об этом говорю.
Саша, но ведь популярность запросов меняется каждый месяц
Саша, но мы же наши сайты продвигаем, у них и ссылочная масса есть
Саша, но я ведь могу в саппорт Сетлинкса написать и ненавязчиво узнать с какой регулярностью и скоростью выводятся деньги по экспресс-выводу?
Саша, но я ведь могу в саппорт Сетлинкса написать и ненавязчиво узнать с какой регулярностью и скоростью выводятся деньги по экспресс-выводу?
Саша, но я надеюсь в нашу налоговую данные не пойдут? Останутся только в российской налоговой?
Саша, ну а когда же будет готов скрипт по проверке на host?
Саша, ну в общем проверил я 108 страниц и сделал такой вот роботс:
Саша, ну какая разница. я ведь на НГ каникулах всегда работаю
Саша, ну неужели все что я делаю - это сплошные косяки?
Саша, ну что, тот оптимизатор что двигал juchki.ru ?
Саша, ну что, тот оптимизатор что двигал juchki.ru ?
Саша, ну что, тот оптимизатор что двигал juchki.ru ?
Саша, нужно будет тысяч пять на какой-то из наших аккаунтов Яндекс.Денег 
Саша, нужно наверное на 1,5 месяца пополнять счет в сапе? 
Саша, нужно счет выписать в Сетлинкс
Саша, нужны запросы по сайтам , в мониторинг добавить
Саша, нужны ключевики по сайтам
Саша, обнови данные в документе, пожалуйста https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Au0FwMsQ83AIdHVmNE41YTMyNldlSEI3MFNUNmhOWEE&usp=drive_web
Саша, обнови данные в документе, пожалуйста https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Au0FwMsQ83AIdHVmNE41YTMyNldlSEI3MFNUNmhOWEE&usp=drive_web
Саша, обнови пожалуйста документ с зарплатами https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Au0FwMsQ83AIdHVmNE41YTMyNldlSEI3MFNUNmhOWEE&usp=drive_web#gid=0
Саша, обнови пожалуйста этот документ https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Au0FwMsQ83AIdHVmNE41YTMyNldlSEI3MFNUNmhOWEE&usp=drive_web#gid=0
Саша, обстоятельства изменились. Погода диктует свои условия, так что я не иду ни в какой отпуск. *PARDON*
Саша, объясняю ка я считаю КР за месяц по сайту.
Саша, обычно закрывали в роботсе
Саша, оно-то мотивирует, но пока я лично не нащупал точного понимания.
Саша, отбирал строго по критериям *PARDON*
Саша, ответа от Сетлинкс нет пока?
Саша, отправил тебе на мыло запросы на утверждение. дай ответ
Саша, отправил тебе отчеты за месяц
Саша, отправил тебе по конвертации файлик. заполни пожалуйста
Саша, отправил тебе статистику awla
Саша, отчет будет ежемесячный и с накоплением данных (как история позиций)?
Саша, очень много работы по этой статистике и все практически  приходится делать руками, без всякой автоматизации.
Саша, Пасха в России не считается общегосударственным праздником?
Саша, перебои с Инетом.
Саша, переделал. Еще днем.
Саша, перенеси там сайты на основной аккаунт.
Саша, пни пожалуйста еще раз Сетлинкс.
Саша, по 1С заказы уже можно вносить в отчет по конвертации
Саша, по заданию "Мини-статья для видео-хостингов Пиар ГРАДов" меня подключили как исполнителя чего?
Саша, по заданию про video-glazok.ru
Саша, по моему мы на него не заливали сателлит. Потому что при регистрации хостинга ты указал этот домен и Фоксвеб его зарегистрировал для нас, без нашей просьбы и ты решил не юзать его, по каким-то соображениям.
Саша, по моему это вписывается в естественный тип ссылок.
Саша, по нитратомеру вопрос.
Саша, по новому сайту avto-video.com мне нужны ключевики и страницы (если нескоько будет)
Саша, по поводу моих частых отлучек я же тебе писАл уже
Саша, по сайту i4technology.ru какие приоритеты по ключевикам? Эти "алкотестеры оптом" и "алкотестеры опт" вышли в ТОП-1.
Саша, под словами "удалить урл из проекта" ты имел в виду удалить из файла с запросами указанные для подаркина урлы и соответствующие им запросы. Я правильно понимаю?
Саша, получил доступ к рабочему календарю на 2010 год. а мы как в январе работаем?
Саша, помнишь я 16 апреля брал отпуск на полдня?
Саша, по-моему для главной страницы pereschet.ru нужно тайтл сделать более человечным. сейчас там просто перечисление ключевиков идет.
Саша, попроси Дениса выслать еще документы и прояснить этот вопрос
Саша, попроси Дениса оставшиеся 3 заявки "подтолкнуть"
Саша, поскольку Артур сейчас говорит, что он не имеет отношения к Миралинксовской бухгалтерии, раз он уже не работает с Миралинксом, то наверное кто-то должен отвечать за документы и общение с саппортом?
Саша, поскольку требуется регистрация во всех этих справочниках предприятий, то я тебе пришлю данные позже вечером
Саша, после вывода денег на Вебмани и выплаты остатков ЗП и Артуру на статьи
Саша, посмотри плиз анкоры, что я выслал письмом
Саша, посмотри плиз у себя в ящике sasha@stils.ru письмо с данными доступа от хостинга hostlife
Саша, посмотри плиз, тебе не приходила пара писем от хостингов с восстановлением пароля?
Саша, посмотри по своим ящикам письмо от mxhost.ru
Саша, посмотри пожалуйста закладку "Графики КР"
Саша, посмотри сайт http://solomono.ru/
Саша, посмотри у себя на ящике (не стилсовском) не приходило ли письмо от хостинга lx-host.net
Саша, постараюсь сделать.
Саша, почему все возникающие работы вываливаются на меня? Кроме полной загрузки по миралинксу на меня наваливаются еще ролики по ютубу, платежи и разборки с неработающими сайтами, данные по статистике в срочном порядке, доступы, и все, что кому в голову взбредет, месячная отчетность, которая раздулась и занимает по 4 рабочих дня.
Саша, права подтвердил.
Саша, при добавлении ссылки в базу, скрипт не находит на странице ссылку на наш сайт
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет
Саша, привет.
Саша, привет.
Саша, принимай то что успел сегодня сделать? остальное получишь завтра с утра (сам понимаешь, только по белтону-багхантеру и авто-видео запросов тьма)
Саша, пришло 24 письма
Саша, пробовал по разному.
Саша, проверил позиции в Сетлинксе
Саша, продолжать искать?
Саша, просто надо проверить частоту посещения наших сайтов ботом Гугла и Яндекса
Саша, прошу еще на 2 дня отпуск  продлить, по техническим причинам(сложности с интернетом, буду модернизироваться)
Саша, прошу отпустить в краткосрочный отпуск на 2 дня - Пн-Вт. (сильно надо)
Саша, работа ведется. пока велась подготовительная. готовил проекты, площадки смотрел, думал как эфективнее отбирать площадки и прочее
Саша, работаю
Саша, ребенка в школу водил
Саша, с безналом сложнее будет. все договора на Стилс оформлены.
Саша, с учетом регулярных платежей на телефон и разных всяких пополнений скайпа для менеджеров, на вебмани нужно еще примерно 30000
Саша, сайт magazin-pokera.com помечен как СТИЛС+П, но питерского телефона там нет
Саша, сайт Спирта.НЕТ относится к Стилс-Групп
Саша, сайты http://www.shtopor.biz/ и http://www.svetilnikov.net/ вошли в индекс Яндекса.
Саша, Сапа присылает письма, что баланса в системе хватит на 5 дней всего
Саша, сегодня срочное что-либо будет?
Саша, сейчас в рунете начинает пользоваться популярностью Твиттер.
Саша, Семонитор обновился, есть возможность выбирать регион для мониторинга
Саша, Сергей Азин прислал список оплат за отзывы. на 4000WMR, а у меня в кошельке всего 419,86 WMR
Саша, Сергей Головин уже создавал задание, куда добавляются ссылки не добавляющиеся в базу
Саша, Сергей Головин уже создавал задание, куда добавляются ссылки не добавляющиеся в базу
Саша, Сетлинкс счет когда выставит? Сегодня еще не было
Саша, Сетлинкс счет когда выставит? Сегодня еще не было
Саша, сколько дней я был в отпуске? как считать.
Саша, сменил регион с московского сервера Стилс
Саша, спады по 2-м причинам.
Саша, сравни пожалуйста суммарную ЗП работающим с Миралинксом, когда было 4 человека и сейчас, когда 3 человека работают. Так сильно они отличаются
Саша, сразу скажу ВЕСЬ отчет сегодня я не успею сделать
Саша, ставлю тебя в известность что произошел пожар в киевском ДатаЦентре, а у нас там размещалось порядка 4-5 хостингов сателлитных. 
Саша, судя по календарю - мы в январе отдыхаем до 10-го числа.
Саша, судя по сообщениям вебмастеров из Миралинкса, нам надо ввести новые критерии для статей Миралинкс: 1. Анкор должен быть строго тематичным для статьи и 2. Статьи должны иметь тематику близкую к тематике наших сайтов.  
Саша, счет выпиши завтра.
Саша, счет оплатили сегодня, но не уверен, что сетлинкс до понедельника зачислит деньги на баланс.
Саша, счет оплатили уже для Сетлинкс?
Саша, счета нет еще от Инпрайма?
Саша, так ведь мы по этому запросу не продвигаем krotam.net 
Саша, так что же такое инструкция host="www.domen1.ru"|host="www.domen2.ru"  ?
Саша, так я не пойму один вопрос.
Саша, такой вопрос. у наших сайтов должен быть редирект на урл с www, при наборе урла без www?
Саша, такой информации я не нашел.
Саша, такой нескромный вопрос. насколько я знаю, эти изменения ты рассылал всем еще месяц назад. По выбору ключевиков для продвижения точно месяц назад. А мне прислал толmrj сейчас. Это с чем связано?
Саша, такой нескромный вопрос. Руководство планировало перед НГ-праздниками аванс выдать, как в прошлом году?
Саша, там 2 счета на одинаковые суммы
Саша, там даже на главной странице в подвале целый блок ссылок, я вно продажных
Саша, там есть позиции для 2 запросов, остальные по всей видимости не вошли в ТОП-50 и их позиции не показываются (setlinks мониторит максимум на глубину 50)
Саша, там же наши сайты на первых позициях. зачем?
Саша, твоего брата ася 342-413-104 ?
Саша, теб более у меня к Миралинксу добавляется ЗП повремянка.
Саша, тебе должно было прийти письмо от хостинга hostlife
Саша, тебе должно письмо прийти с новым паролем от lx-host.net. Прешли мне его плиз.
Саша, тебе должно прийти письмо по восстановлению пароля от хостинга prostohosting
Саша, тебе именно средние в день за неделю?
Саша, тебе на sasha@stils.ru должно прийти письмо по восстановлению пароля для prostohosting
Саша, тебе на ящик должно было письмо прийти от lx-host.ru с новым паролем к c-panel и фтп
Саша, тебе не приходило письмо от erahosting.net об изменении паролей?
Саша, тебе письмо должно будет скоро прийти. от хостинга ru-hoster.com
Саша, тебе письмо со сменой пароля не приходило от x5x.ru недавно?
Саша, тебя интересует статистика по точным запросам?
Саша, только этот документ - о том как я потратил деньги Стилс, а не только на статьи. Я ведь и хостинги продлевал и за дизайн платил
Саша, тут Головин спрашивает про ЗП
Саша, тут мне деньги пришли в кошелек
Саша, тут нас предупредили, что электрики сегодня будут на подстанции что-то ремонтировать, так что мы с Аней можем выпадать из инета на какое-то время. Когда точно будут работы вестись не сказали
Саша, тут такое дело.
Саша, ты ведь заказал счет в Сетлинкс?
Саша, ты говорил, что будешь еще думать над применением параметра host
Саша, ты даешь добро на использование фрилансеров или мне воевать с нашими копирайтерами?
Саша, ты Денису в Сетлинксе про счет напомни, пожалуйста
Саша, ты еще не обновил данные в документе?https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Au0FwMsQ83AIdHVmNE41YTMyNldlSEI3MFNUNmhOWEE&usp=drive_web
Саша, ты еще тут?
Саша, ты заполнишь колонку по заказам из 1С ?
Саша, ты имеешь в виду, что не должно быть ни одного повторяющегося текста ссылок?
Саша, ты какие заказы в файл записывал. Только выполненные или все из 1С
Саша, ты когда на оплату данные передашь Жене? (последний мешок баксов подходит к концу :) )
Саша, ты меня извини, но мне пришлось 90% приглашений разосланых убить и отозвать
Саша, ты меня извини, но мне пришлось 90% приглашений разосланых убить и отозвать уже принятые блоггерами задания. так что могу не вписаться в сроки и не выполнить полностью план.
Саша, ты мне дай лучше ссылку по которой ты эти форумы находишь
Саша, ты мне можешь дать доступ к ящику pass@stils.ru
Саша, ты мне не давал задания разбираться с Коэффициентом раскрутки.
Саша, ты мне пришли статистику по конвертации, как заполнишь свои данные за сентябрь-октябрь
Саша, ты мое сообщение вчера по асе получал?
Саша, ты можешь мне сказать, сколько у меня от отпуска дней осталось или мне самому посчитать?
Саша, ты не в курсе какие прогнозы по ЗП. Когда ждать можно?
Саша, ты не в курсе почему система паролей не работает?
Саша, ты не в курсе случайно, Антон не в отпуске?
Саша, ты не говорил с Денисом из Сетлинкса по поводу ускорить вывод?
Саша, ты не знаешь Василий в отпуск часом не ушел?
Саша, ты не знаешь почему у нас для сайта www.ever-light.biz фавиконка изображает мышь?
Саша, ты не мог бы Дениса попросить подпихнуть 5 заявок зависших?
Саша, ты не мог бы Денису из Инпрайма позвонить?
Саша, ты не мог бы определить самые прибыльные направления у нас. Я бы немного больше внимания уделял качеству и объему
Саша, ты не мог бы попросить Дениса вывести оставшиеся 6 заявок?
Саша, ты не мог бы чуть раньше выписывать счет для сетлинкса?
Саша, ты не можешь мне сказать, сколько у меня от отпуска дней осталось?
Саша, ты не пояснишь подробнее, где в задании про проверку региональной привязки сайта смотреть город. Формулировка "напротив результата поиска" мне не сильно понятна.
Саша, ты не смотри пока. возможно вчера в выдаче какие-то глюки были. я перепроверю и пришлю опять
Саша, ты не спрашивал у Сетлинкса, как они насчет увеличить нам лимит в сервисе Позиции?
Саша, ты ничего не говорил про посещаемость
Саша, ты обьясни куда именно добавлять и как отчеты снимать?
Саша, ты отправил Жене данные по деньгам?
Саша, ты отправил Жене данные по деньгам?
Саша, ты отправил Жене данные по деньгам?
Саша, ты отчет по ЗП отправлял уже?
Саша, ты по ЗП данные Жене еще не давал?
Саша, ты получаешь мои сообщения?
Саша, ты получил отчеты по динамике позиций?
Саша, ты пополнил баланс вебманями 1800 WMR в Сетлинксе 10 октября.
Саша, ты с "электронной сигаретой" никаких экспериментов не проводишь?
Саша, ты с seopult.ru не пробовал работать?
Саша, ты счет на Сетлинксе выписал?
Саша, ты счета выписываешь в Сапе безнальные?
Саша, ты тут?
Саша, ты уже отправлял Жене данные по ЗП?
Саша, у ИТ нет денег, а один аккаунт в сапе stils2 оформлен на ИТ
Саша, у меня task.pereschet.ru не открывается, а у тебя?
Саша, у меня WMR так что еще пару минут на обмен придется потратить
Саша, у меня бюджет на Блогун вырос до 73700р.
Саша, у меня в правом столбике Директ и 1 картинка - никакого видео
Саша, у меня владелец ящика stilsgroup@gmail.com запросил доступ к отчету по конвертации.
Саша, у меня возможны перебои с Инетом, так что могу выпадать из видимости
Саша, у меня вопрос по выводу денег в Сетлинкс. Мы там пользуемся экспресс-выводом и каждый месяц приносим бирже прибыль в 5000 рублей. Но они-то не выполняют своих обещаний. Экспресс вывод делается в течении 20 минут, или при неблагоприятных факторах в течении суток. А теперь небольшая статистика за август:
Саша, у меня неделя освобождается.
Саша, у меня немного сдвинулось время отъезда-приезда в отпуск.
Саша, у меня пару сайтов есть, блог и по альтернативной энергетике. хобби, так сказать
Саша, у меня сейчас часа на 1,5 Инет отрубят (чтобы ты знал, куда я пропаду)
Саша, у меня сейчас часа на 3 будут перебои с инетом, позже вечером появлюсь стабильно в сети
Саша, у меня тут временные проблемы с инетом, поэтому я могу выпадать из сети. И у Ани та же проблема. В области у провайдера ремонт сервера. обещали до 8-00 успеть, но до сих пор проблемы
Саша, у меня тут временные проблемы с инетом, поэтому я могу выпадать из сети. И у Ани та же проблема. В области у провайдера ремонт сервера. обещали до 8-00 успеть, но до сих пор проблемы
Саша, у нас есть категория "Видеонаблюдение", а категории товаров такой нет в новом отчете
Саша, у нас есть критерии и я по ним подбираю площадки, а если время остается, то занимаюсь разбором заявок
Саша, у нас изменились ключевики для сайта video-smart.ru ?
Саша, у нас какие-то проблемы с сайтом http://www.nitratam.net/
Саша, у нас копирайтеры есть?
Саша, у нас лично с Аней конвеер.
Саша, у нас на setlinks один вывод денег висит еще с 7 декабря, а Жене не хватает как раз его.
Саша, у нас с базой ссылок глюки (после добавления ссылки)
Саша, у нас с базой ссылок глюки (после добавления ссылки)
Саша, у нас там сайтов не было похоже.
Саша, у нас тут один хостинг ruweb (USA) выдал превышение по трафику.
Саша, у тебя есть быстрый контакт с Сетлинксом?
Саша, у тебя есть доступ к pass1@stils.ru ?
Саша, у тебя есть телефонынй контакт с Инпраймом?
Саша, у тебя ничего срочного для меня нет?
Саша, у тебя открыт доступ к панели вебмастера для этого сайта.
Саша, у тебя по запросу http://yandex.ru/yandsearch?text=axis
Саша, у тебя система паролей работает нормально?
Саша, у теюя глючит ася?
Саша, у этого способа поиска площадок и есть такая результативность.
Саша, уточни пожалуйста, какие именно отчеты снимаются с меня?
Саша, файл готов. 
Саша, хостинг hosttele.com берет по 175р. в месяц. не дорого ли для сателлитного хостинга?
Саша, хостинги все на год продлили?
Саша, хотел про отпуск поговорить
Саша, хотел спросить
Саша, хотелось бы занть приблизительный бюджет на это направление и под какие сайты (хотя бы примерно) искать площадки. Под какие сайты - чтобы знать в каких разделах ЯК можно не искать пока, а какие приоритетные. Хотя бы тематику наших сайтов. По авто - понятно, а что еще?
Саша, хочу предупредить, что данные по КР за май месяц будут немного неточны.
Саша, хочу спросить про ЗП
Саша, хочу уточнить. 
Саша, через Антона и требования к договору прорвался только один сайт - vnnews.ru
Саша, что в каком порядке все-таки выдает Яндекс результаты при использовании опреатора host ?
Саша, что делаем с отчетом по конвертации?
Саша, что делать с коэффициентами важности для сайта МобильникамНет
Саша, что какие следующие сайты по Блогуну прогоняем?
Саша, что мне делать с роликами для Ю-туба?
Саша, что надумал насчет еще одного человека для Миралинкса?
Саша, что решил со мной по Миралинксе?
Саша, что с выводом денег на ЗП
Саша, что слышно с ЗП? сегодня пятница и я рискую остаться без денег на выходные (особенности вывода WMZ в наличку)
Саша, что там с выводом денег на Вебмани?
Саша, что тебе Вера голову морочит. Она мне еще неделю назад собиралась прислать список документов, по которым нужны закрывающие бумажные документы. Я её потом 2 раза спрашивал, "Когда, когда?", ответ - "Позже, позже"
Саша, чтобы не было непонимания
Саша, чтобы не было разночтений и чтобы не только я мог избежать подобной ошибки.
Саша, чтобы ты был в курсе.
Саша, это Василию писать надо.
Саша, это ведь ангелочек, там естественные ссылки
Саша, это довольно трудоемко. Вот если бы в сетлинксе сделали экспорт в xls файл...
Саша, это же папки? а почему не стоит второй слеш, после имени папки?
Саша, это займет какое-то время. я отпишу, как данные подготовлю
Саша, это зарплата за декабрь не выплачена.
Саша, это мне по всем сайтам проанализировать за 2 месяца и сравнить посещаемость по всем запросам за каждый день?
Саша, это по коммерческим запросам
Саша, это по тем сайтам, где не было коэффициента важности запроса.
Саша, это просто нечестно со стороны Яндекса http://yandex.ru/yandsearch?text=%D0%B7%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F+%D1%88%D1%82%D1%83%D0%BA%D0%B0&clid=46511
Саша, это ты писал в саппорт Сетлинкса про доработку сервиса Позиции?
Саша, это хостинг infobox
Саша, это я после высылки отчета уже узнал про кошельки WMR
Саша, я 5/03 до 12-30 по Москве буду отсутствовать. 
Саша, я буду все время дома и буду время от времени подходить к компу
Саша, я бы хотел на сегодня-завтра-послезавтра взять отпуск (с учетом того, что вечером я буду снимать отчеты семонитора)
Саша, я в июле хотел бы отпуск взять на 7-8 дней. Ориентировочно с 5-го или 6-го.
Саша, я в отпуск собираюсь, как и писал раньше.
Саша, я в понедельник выписал счета, Антон оплатил. а во вторник пришло первое письмо.
Саша, я в прошлом месяце выполнил план?
Саша, я ведь не так часто прошу отпустить меня.
Саша, я вижу даты на календаре и поверь, меня тоже волнует выполнение плана и я стараюсь все для этого сделать.
Саша, я во вторник буду со второй половины дня
Саша, я все понимаю. но ведь коэффициенты для этого сайта вносились бог знает когда
Саша, я вспомнил - разговор был в скайпе на совещании и средний сайт там не был озвучен, а потом инфа мне никакая не приходила.
Саша, я вчера, 22-го числа весь день был в сети, аж до ночи, но сообщений от тебя не получал.
Саша, я вывожу по 20000 в Сетлинксе.
Саша, я выложил конвертацию в ГД, доступ открыл тебе, должно было письмо прийти.
Саша, я выслал окончательный список запросов тебе мылом
Саша, я выслал тебе листик, чтобы данные 1С внести, для отчета по конвертации.
Саша, я выслал тебе файл, заполни его данными по заказам из 1С, пожалуйста
Саша, я выслал файл по конвертации 1С. заполни его пожалуйста завтра, чтобы я выслал завтра же вам с Женей итоговый файл
Саша, я делал только часть со счетчиками Яндекс.метрики
Саша, я до отпуска не успеваю всю сумму с Сетлинкса вывести. Еще 3 вывода надо сделать.
Саша, я до проверки выполнения этого задания http://task.pereschet.ru/index.php?m=tasks&a=view&task_id=1356
Саша, я добавил пароль на вики через .htaccess
Саша, я дома буду. мне кое-что нужно построить. это только с утра и вечером, потому как с 11-ти до 16-ти на улице невозможно находиться. а остальное время я собирался работать, как и писал
Саша, я еще не читал
Саша, я же говорю - это тонкости реализации :)
Саша, я же говорю, что не только этим вчера занимался
Саша, я же Миралинкс на сдельщине
Саша, я же писал тебе 
Саша, я же тебе говорю, что разошлю приглашения.
Саша, я за ребенком и к стоматологу
Саша, я заболел.
Саша, я завтра задержусь часа на 2 на работу.
Саша, я завтра и в понедельник не буду работать.
Саша, я завтра на 1-2 часа могу задержаться с утра
Саша, я завтра с утра пару часов поотсутствую. На 1 сентября в школу схожу
Саша, я закончу сегодня срез позиций и разберусь с Яндексом
Саша, я занимался только отчетами.
Саша, я занимался только отчетами.
Саша, я и Аня со следующей недели хотели бы уйти в отпуск на 2 недели.
Саша, я к сожалению, вчера вечером неудачно повернулся с грузом
Саша, я к стоматологу и за ребенком в школу. часа на 2 отлучусь
Саша, я к стоматологу, на 15-2 часа
Саша, я как раз занимаюсь
Саша, я когда это задание сделаю, хотел бы отпуск на неделю взять. Ты не против?
Саша, я когда это задание сделаю, хотел бы отпуск на неделю взять. Ты не против?
Саша, я конечно постараюсь написать лучше, но я не копирайтер все-таки.
Саша, я КР не менял, но перепроверил формулы.
Саша, я минут на 20 выпаду из инета
Саша, я минут на 40 отлучусь?
Саша, я минут через 15 ухожу. мне к стоматологу и за ребенком в школу. к совещанию буду на месте.
Саша, я могу свою переписку с ними выслать тебе
Саша, я на 10, 11 и 12-е хочу взять отпуск. 
Саша, я на 10, 11 и 12-е хочу взять отпуск. 
Саша, я на 2 часа отлучусь.
Саша, я на 2-3 часа отлучусь, а потом вечером поработаю еще
Саша, я на понедельник хочу отпуск взять
Саша, я на час отлучусь... :)
Саша, я на час отлучусь?
Саша, я на час-полтора выпаду из инета. надо компы в комнату с кондиционером перенести, а то невозможно работать.
Саша, я на этой неделе буду работать, а на следующей неделе на четверг-пятницу возьму пару дней отпуска.
Саша, я надеюсь что некритично именно на Стилс Груп выписывать счет?
Саша, я написал, цитирую: "Подскажите, у экспресс-заявок все-также срок вывода в течении суток?"
Саша, я не знаю насчет ЗП Артура. Он отработал полгода и ему надо коэффициент стажа увеличивать но 0,05 по идее. Но я точных договоренностей по его ЗП не знаю.
Саша, я не могу вспомнить
Саша, я не могу делать Яндекс-кошелек
Саша, я не могу повлиять на владельцев блогов.
Саша, я не помню. Для него панель зарегана уже давно, месяца 3-4
Саша, я не понял. внутреннюю страницу убрать или весь сайт запретить?
Саша, я не разбежался.
Саша, я не совсем отчно знаю как работает а.б тестирование
Саша, я не совсем понял где через Адвего размещать ссылки в соцсетях?
Саша, я не успеваю отчет по конвертации сделать, а ты мне еще работы подкинул. приоритеты расставь - что раньше делать?
Саша, я никуда не пропал, работаю как обычно. Но сообщения получил только сейчас почемуто. Доки запрошу.
Саша, я никуда не пропал, работаю как обычно. Но сообщения получил только сейчас почемуто. Доки запрошу.
Саша, я никуда не пропал, работаю как обычно. Но сообщения получил только сейчас почемуто. Доки запрошу.
Саша, я ничего не убавил. Значит пока мало ходят. сейчас посмотрю еще подробнее
Саша, я отлучусь за ребенком в школу. на полтора часа
Саша, я отлучусь на 1,5-2 часа. Стоматолог ждет :(
Саша, я перестраивал этот график и он был как надо - по сентябрь включительно (я об этом тебе сразу же написал в асю, как сделал)
Саша, я по domofon.info добавил страничку в Гугл.докс посмотри, все правильно с ключевиками?
Саша, я по заданию "Эффективность ЯндексНовостей" отписался о результатах.
Саша, я подготовил в отчете по конвертации пустой шаблон для сентября.
Саша, я понимаю. но если бы эта ссылка была скажем как реклама или носвость. у меня бы не было никаких возражений.
Саша, я понял идею
Саша, я понял про частотность и  качество статей
Саша, я понял. По мере поступления. 
Саша, я поправил КР в отчете
Саша, я попросил у Жени добавить 4000WMR к ЗП (вот сейчас её получил)
Саша, я постараюсь побыстрее
Саша, я правильно понимаю, что если мы не продвигаем сайты подаркин и дедушкаМороз (мы ведь их не продвигаем? в ежемесячном плане... нет под них бюджета), то и данные из них не нужно выковыривать?
Саша, я правильно понимаю, что если мы не продвигаем сайты подаркин и дедушкаМороз (мы ведь их не продвигаем? в ежемесячном плане... нет под них бюджета), то и данные из них не нужно выковыривать?
Саша, я практически всегда на месте, но пришлось сегодня к стоматологу срочно отлучиться. Так уж вышло
Саша, я приболел(простуда - 37,7), так что завтра буду в постели лежать.
Саша, я приболел(простуда - 37,7), так что завтра буду в постели лежать.
Саша, я прикинул примерно
Саша, я проверял вчера, через час после размещения. а что сегодня - не знаю
Саша, я проверял выборочно некоторые урлы - они закрыты
Саша, я процитирую то, что мне сказал Артур. Там нет упоминания в каких именно статьях должны быть упоминания брендов.
Саша, я работаю. работаю упорно. еще не конец месяца
Саша, я работаю. работаю упорно. еще не конец месяца
Саша, я роботс не трогал
Саша, я с 28 по 31 могу не всегда быть на месте - сам понимаешь перед НГ много забот. Но на работе это не скажется. Ты не против?
Саша, я с прошлой недели долблю хостера
Саша, я сегодня доделаю статистику по всплескам-падениям и вышлю.
Саша, я сегодня доделаю статистику, оставшуюся и вышлю.
Саша, я собираюсь заказать частичный перенос. Перенести все проекты кроме filin-video, t-sec, butuzik и zhuchkam.net
Саша, я создал новый документ Конвертация 2013
Саша, я так и не понял. мониторинг на мне или Женя все-таки даст тебе человека для этого?
Саша, я так и не понял. мониторинг на мне или Женя все-таки даст тебе человека для этого?
Саша, я так понимаю что в статьях для сайта i3412.com не обязательно использовать "хитрые ссылки"?
Саша, я тебе вечером пришлю данные по соцсетям.
Саша, я тебе вчера файл выслал. заполнишь данные по 1С ?
Саша, я тебе выслал утром файлик, для заполнения данными 1С по конвертации.
Саша, я тебе запросы вчера отослал подкорректированые, просмотри плиз.
Саша, я тебе мылом один файлик выслал, может интересно будет глянуть
Саша, я тебе отослал все отчеты
Саша, я только к 10 смогу сегодня появиться
Саша, я туплю или у нас проблемы с сайтом zhuchkam.net ?
Саша, я тут
Саша, я тут
Саша, я тут уже
Саша, я уж не помню для каждого сайта, где нашел ссылку.
Саша, я уже занимался этим.
Саша, я ушел к стоматологу и за ребенком в школу.
Саша, я ушел на 2 часа
Саша, я хотел бы 2 недели отпуска в конце июня
Саша, я хотел бы сегодня закончить с отчетом по конвертации
Саша, я хотел бы часть проектов Миралинкса оставить себе.
Саша, я хотел взять с 3-го по 6-е мая отпуск.
Саша, я хочу взять пару дней отпуска на 9-10 января
Саша, я хочу на следующую неделю отпуск взять.
Саша, я хочу с завтрашнего дня и до конца недели в отпуск пойти
Саша, я что-то не пойму. Ты уверен, что Сетлинкс мониторит правильно позиции?
Саша, я что-то не так понимаю или для того, чтобы попасть в Яндекс.Новости нужно им письмо написать?
Саша, я явно не успеваю за полчаса сделать. только данные по одному аккаунту сапы заполнил, а еще сетлинкс и второй акк
Саша,откуда же я могу знать что в Микросистем есть такое разделение?
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша. есть в системе паролей доступ (раздел "Инфоресурсы-> Панель вебмастера"), вот только пока права не подтверждены и сайт не добавился в панель. это же Амиро и стандартный метод не работает. Сейчас Василий метатег добавит в код и должно все заработать
Саша. насчет этого сайта http://aquaplaner.biz/
Саша. ты не мне это хотел написать. 
Саша. ты получал мой вопрос про базу ссылок?
Саша. хотел поговорить про зарплату.
Саша?
Саша?
Саша?
САША-А-А-А-А!!
сбегаю куплю метеостанцию
сбор данных с сайтов?
сборные корпуса для приборов
свежак
свежая (сам еще не читал, не успел), стоит $100, распространяется ограниченным тиражем в 15 копий.
свободное время каждого - это его личное дело :)
сврочно исправьте
свяжусь и выясню
связать фильтром не получается никак подобные данные
связывайся с администрацией
сделаей отчет как можно удобнее там еще графики будут по изменениям посещаемости
Сделаешь для одного сайта отпиши мне, будут вопросы пиши мне, начинай прям сейчас, сделать надо сегодня
сделай аналогично метрики
сделай быстренько, нам разрешили
сделай быстренько, нам разрешили
сделай правильный роботс
сделай сразу чтобы задание не писать
сделай там графиики коэффециента еще для каждого сайтов на отдельном листе
сделай чтобы были корректные данные
сделал
сделал для них панель вебмастера.
сделал заявку на перенос. если письмо прийдет, нажми на ссылку подтверждения переноса, плиз.
сделал ссылку на страницу с данными в тьой ячейке.
сделали еще 3 вывода
сделали только чтобы была
сделаны
сделать заказ
сделать надо до послезавтра
сделать надо максимально быстро и мне на согласование
сделать надо сегодня
Сделать надо сегодня
сделать надо срочно
сделать нужно сегодня
сделать нужно сегодня
сделать сегодня надо
сделать сервер для сайта
сделаю
сделаю - отпишу
сделаю и пришлю
сделаю сегодня
сделаю сейчас
сделлаю в понедельник
сдельная
себе и Артуру по 10000 получилось, остальное после вывода денег (счет вчера уже оплатили)
сегодня
сегодня
сегодня
сегодня
сегодня
сегодня
сегодня
сегодня
сегодня
сегодня - 79 человек
сегодня 1
сегодня 17-е число
сегодня 2 статьи размещено
сегодня 21 человек
сегодня 21 человек
сегодня 21 января
Сегодня Антон оплатил счета, так что деньги прийдут вовремя
сегодня будет
сегодня будет список запросов
сегодня буду отчеты Семонитора снимать итвыложу
сегодня буду только этим заниматься
сегодня будут сайт менять
сегодня в 7:30 еще грузился Сетлинкс
сегодня в разговоре много Женя говорил про привлекательность ссылок
сегодня вечером или затра утром скину данные
сегодня вечером пришлю
сегодня вечером собирался закончит с ним
сегодня второго, третьего
сегодня выпишу
сегодня выпишу счета и отправлю Антону
сегодня выставить то надо было
сегодня данные отправлю
Сегодня до 17 обязательно надо это сделать
сегодня доделаю и отправлю
сегодня доделаю КР Гугла и заказы по сайтам в авле делать буду
сегодня доки отправлю, постараюсь чтобы завтра был счет
сегодня должны быть размещены комменты везде где это возможно, и сделано все красиво должно быть
сегодня должны выставить счет
сегодня должны сделать
сегодня еще возможно чтото
сегодня жду от тебя стандартный договор по размещению статей с актами
сегодня закончу
Сегодня закончу и забью
сегодня или завтра закончу с КВ и продолжу работу по подбору площадок
сегодня лёг сервер у lx-host , но обещают сделать сегодня.
сегодня на сервере попробуют запустить
сегодня надо сделать
сегодня надо сделать
сегодня начну с начала списка.
сегодня не вывели?
Сегодня не пришлю статистику, буду очень стараться завтра к обеду доделать
сегодня нету
сегодня никаких срочных для меня заданий нет?
сегодня она счет оплатила.
Сегодня оплата будет,до 15 00,денег не много просто
сегодня оплата ушла
сегодня отошлю доки 
сегодня отпишу
сегодня отчет у жени будут
сегодня отчеты будут в первой половине дня
сегодня подам, но не успел еще
сегодня пока ничего
сегодня пока половина дня
сегодня постараюсь
сегодня постараюсь выслать. 
сегодня постараюсь прислать
сегодня придут
сегодня прислать?
сегодня пришли его назад плиз
Сегодня пришлю данные вечером
сегодня пришлю срез позиций, заказов со сторонних сайтов не было, по тому списку что у меня
сегодня пришлю, но поздно вечером
Сегодня проверял, заявка на Омск принята.
Сегодня работал всю ночь, делаю-тороплюсь. сегодня пришлю
Сегодня решил зайти посмотреть, что за контора. 
сегодня с утра я появлюсь в сети на пару часов позже.
сегодня сделаем тогда проверку, я тебе отпишу
сегодня сделай обязательно
сегодня сделаю
сегодня сделаю
сегодня сделаю графики по имеющимся данным, завтра меня не будет.
сегодня собирался оценить результат попадания в индекс и корректировать дальнейший процесс.
сегодня тоже буду заниматься, но сделаю меньше, надо в Блогуне поработать с блоггерами
Сегодня уже 17-е число, до понедельника мне ЗП точно не видать.
Сегодня уже 17-е число, до понедельника мне ЗП точно не видать.
сегодня уже отправил или сегодня отправлю ? :)
Сегодня, по нашей просьбе, вы 2 разы высылали новый пароль к C-panel и ФТП дла аккаунта , на контактный e-mail sasha@stils.ru. По неизвестной причине мы не получили ни одного из этих писем. Пишу вам с контактного адреса e-mail и прошу выслать новый пароль по адресу pass@stils.ru
сегодня-завтра подберу и размещу
сегоднящнее должно быть
сезон
сезонность принимаешь во внимание?
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас
сейчас 
сейчас - нет
сейчас 10:29
сейчас 3 региона москва, питер и остальная россия
сейчас 5 минут опять вышлю
сейчас буду по 1PS
сейчас буду смотреть
сейчас буду смотреть данные по planetariy.biz
сейчас буду читать и заниматься
сейчас в кипере посмотрю
сейчас в статусе переписка 66 площадок
сейчас висит 4 заявки в сетлинксе, больше вывести не смогу, остальное на ссылки
сейчас все верно
сейчас все исправим
сейчас все снимается нормально
сейчас выберу и на емейл отправлю
сейчас вышел в топ
сейчас вышлю файл
сейчас выясню
сейчас выясню, оплатил или нет
сейчас гляну
сейчас гляну
сейчас гляну
сейчас гляну
сейчас гляну
сейчас гляну
сейчас гляну
сейчас гляну
сейчас гляну
сейчас гляну, а в чем отличие? и по какому запросу?
сейчас дам список
сейчас дам.
сейчас дам. 5 минут
Сейчас данные по этим сайтам снимаются нормально
Сейчас для сайта 21-vek.biz  указаны тестовые значения их надо заменить на реальные
сейчас добавлю
сейчас добавлю
сейчас добавляю
сейчас доверие к сайту рулит и бренд сайта
сейчас доделываю
сейчас займусь
сейчас займусь анализом
сейчас займусь.
сейчас закончу статистику, закажу статьи и начну размещать
сейчас занес
сейчас занимаюсь
сейчас запуститься и скажу
сейчас или в 10:26
сейчас ищу еще площадки из ЯК, но это трудоемкое дело
сейчас как раз то время
сейчас Леша удалит вот это :
сейчас мне постучал. послушаю что скажет
Сейчас многие смотрю пробуют, надо понять какова эффективность
сейчас на ВМ 75000
сейчас найду один эпизод недавнего разговора с Артуром
сейчас напишу ему
сейчас напишу им
сейчас не дело вообще
сейчас оплачу
сейчас ответит в асю
сейчас оформлю
сейчас перевожу
сейчас перезалью, наверное глюки были с FTP когда заливал, вот и встречаются такие
сейчас переносят базу ссылок
сейчас перепроверю
сейчас плачу
сейчас по А и Б пришлю
сейчас повторю
сейчас повторю
сейчас под нч запросы пишешь?
сейчас подготовлю
сейчас подниму отчет по ЗП
сейчас подумаю
сейчас поищу
сейчас поищу, но по идее в счете или договоре должен быть телефон
сейчас поменяю
сейчас поправлю
сейчас поправлю
сейчас поправлю
сейчас попробую разобраться
сейчас попрошу поправить
сейчас посмотрю
сейчас посмотрю
сейчас посмотрю
сейчас посмотрю и добавлю, если что
сейчас посмотрю на сайт
сейчас посмотрю что Гугл-аналитикс показывает
Сейчас посмотрю что там к чему
сейчас потенциал роста я оцениваю в 10 раз при небольшом ссылочном
сейчас проверил, то что ты указал
сейчас проверю
сейчас проверю
сейчас проверю
сейчас проверю
сейчас проверю
сейчас проверю
сейчас проверю как выглядит
сейчас проверю, минуту
сейчас проверю, может случайно описался, типа точку забыл поставить
сейчас разберусь
сейчас разбираюсь. сначала у Мэверика узнал, он собирался там работать, не его ли рук дело. он говорит, что и вчера хостинг тоже глючил. но работал. сейчас буду смотреть контрольную панель и прочее
Сейчас с Вашим сайтом все в порядке, в ближайшее время он должен начать
сейчас сделаю
сейчас сделаю
сейчас сделаю
сейчас сделаю
сейчас сделаю
сейчас сделаю
сейчас сделаю
сейчас сделаю и вышлю
сейчас сделаю, ты же не сказал что срочно
сейчас сменю в системе
сейчас смотрю траст у сайта стал очень приличный по хост
сейчас смотрю требования выполняет только сергей
сейчас спрошу
сейчас спрошу как у него, получилось на сервере или нет. проблемы какие-то были, но вроде бы он их решил.
сейчас там 400 в день
сейчас тоже через XML
сейчас только 2 запрса в Яндексе выше 50
сейчас у меня руки связаны, т..к. статистика не дает данных по реально ыполенным заказам
Сейчас у нас нормальная загрузка работой по Миралинксу.
сейчас узнаю
сейчас узнаю
Сейчас уточню что по этому вопросу
сейчас ч Антоном поговорю
сейчас я делаю отчет по конвертации, историю позиций и тот новый отчет, что ты давал
сейчас я смотрю - он с января по сентябрь включительно показывается.
сейчас, данные снимаю
сейчас, минуту
сейчас, минуту
сейчас, минуту
сейчас, отходил ненадолго
сек
сек
сек
секунд). Если средства по каким-либо причинам не могут поступить на кошелек
секунд). Если средства по каким-либо причинам не могут поступить на кошелек
секундус 
Семонитор делая просто отчеты по подаркину еле дышит, а если попросить сделать историю позиций по более чем 1000 запросов, он не сможет
Семонитор использует этот сенрвис в программе и Аллсабмиттер тоже
семь заявок подвисли, написал в саппорт
сенатор группа
сенсоры для алкотестера al7000     1
сентябрь          7     0                               9     0                            3     0
сентябрь,  Юр  в  октябре  и  ноябре  сделай категории по аналогии и в
сентября
сео и маркетинга
сервер ТдЖ пароль не принимает.
сервер хранения паролей 16 
сервера
сервера наверное не только в России стоят
сервис почтовых рассылок
Сергей Азин
Сергей Азин прислал список на оплату за отзывы, а у меня денег всего 1000 осталось, не хватит.
Сергей Азин: нормально будет. В Самаре это уже 10 часов
Сергей Головин тоже за прежние объемы работы:
Сергей прислал данные - только выполненные заказы. Как-то слишком маленькая цифра.
Сергей стукнет тебе
Сергей, есть какая-то особенность в твоей работе, которая приводит к такому количеству продаж?
Серия качественных антижучков. Названия самых важных моделей на этой странице -  http://www.i4technology.ru/antizhuchki_obnaruzhenie_poisk_juchkov/    
сертифицированные алкотестеры     3
сессию то зачем впишнули?
Сетлинкс задерживает выплаты. Уже 7 заявок зависло
Сетлинкс обещал все долги погасить в Пн-Вт, но до сих пор глухо.
сетлинкс пополнил, так как Женя просил еще тысяч 20 вывести, вот я и пополнил на новый месяц. сегодня просмотрю Сапу
сетлинкс ссылки - 24000 wmr
сетлинкс только с ИТ?
Сетлинкс тормозит, 4 заявки висят давно. Саппорт не реагирует.
Сетлинкс я дергал, но пока никак
сетлинкс-да
сечас говорить ничего не буду, за неделю предоставь мне отчет по статьям
сечас неплохие результаты получили по ссылкам с топовых страниц
Сигнализации GSM
сидит с Артуром общается уже минут 10
Сижу копаюсь в группе Антижучки
сильно не охота сейчас заморачиваться с установкой офиса2007
Сильно ругаться будешь?
Система Sape.ru
Система Sape.ru
Система Sape.ru
Система Sape.ru
Система Sape.ru
Система Sape.ru
Система Sape.ru
Система Sape.ru
Система Sape.ru
система безопасности бизнеса     1
система безопасности бизнеса     2
система безопасности инновавационного бизнеса     1
система видеонаблюдения автомобиль
система записи телефонных разговоров с одной линии     1
система не работает
система от комаров     3
Система пишет, что я должен получить 19000р.
система хранения паролей 
система хранения паролей     1
система хранения паролей     1
система цифровой записи переговоров  
системы безопасности  для бизнеса     1
Системы записи тел переговоров (SpRecord и тд)
системы от комаров     3
СИТ     192.168.6.106
СИТ - это ижевск?
ситуации и помочь Вам.
Сифоны для газирования воды
скажи Алексею там отбой по этой теме
скажи антону что люди еще за сентябрь не получили ЗП
скажи как проверять - буду проверять как скажешь
скажи какие уже пробовали и не подошли
скажи мне, а что такое прямой вход на сайт?
скажи на зп нету
скажи например, где отличаются, чтобы на примере посмотреть?
скажи пару таких, хочу глянуть, если время будет?
скажи что будем размещать статьи постоянно
скажи что получатель утверждает что платеж не дошел
скажи юрику, что больше задержек не будет.. я вас сам вести буду
скажу Денису
скажу жене чтобы на тебя переделал домен
скажу как внесу
скажу как залью
скажу, что бы платила
сказал Артуру чтобы с ней сегодня поговорил
сказал бы если бы было нужно думаю
сказал в течении часа
Сказал Жене чтобы тебе перевел
сказал заедет заберет
сказал нет
сказал, что к концу недели напишут еще статей.
скайп есть?
скачай новую версию, запусти на том же компе, там автоматом должны подставиться данные из старой активации, минуту ожидания и читай
скачал, спасибо
скачать посещаемости был необъяснимый
скачать хранитель паролей 36 
скачек?
скачки
скачки посещаемости:
скачки посещаемости:
скачки посещаемости:
сквозняки, это к облакам тегов
Скенар переношу на аккаунт Стилс-груп
скидывай мне такие ресурсы
скинб Жене свои данные
скину вебмастерам чтобы они еще посмотрели
скину тебе п\п на почту
скину через 30 мин ему
скинул и маркетологам тожек
скинь еще запросы по которым идут к нам
скинь лор разговора
складчина из одного клуба. скинулись и купили
склик можно если организовать
склонять тоже можно но не часто
Скляров Александр
Скляров Александр            01.01.2009                   отпусков не было
Скляров Александр            01.01.2009                   отпусков не было - он у нас кем?
Скляров Александр (1PS) оплата сдельная         Z672479135209
Скляров он на сдельщине (прогоны в AS и 1PS)
сколко подошло?
сколько
сколько было размещений?
сколько денег на вм
сколько же оно идти будет
сколько же продалось и чего, что такая большая сумма?
сколько займет времени рабочего?
сколько запросов всего у нас и сколько страниц мы мониторим?
сколько запросов всего у нас и сколько страниц мы мониторим?
сколько запросов всего у нас и сколько страниц мы мониторим?
сколько заявок висит
сколько из них сможем разместить?
Сколько их нужно штук, насколько низкочастотные можно брать
сколько кому платить?
сколько кому платить?
сколько мы расходуем ежемесячно
сколько надо?
сколько ориентировочно уже разместил?
сколько статей?
сколько стоит радионяня
сколько существует сайт?
сколько там платежей зависло
сколько там подвисло
сколько там у нас заявок подвисло
сколько у нас щас на вм
сколько у тебя времени уходит на миралинкс ежедневно ?
сколько?
скопировать твои слова в асю Жене ? :)
скопируй весь список сюда
скопируй ему нашу переписку
скорее всего будут оба подхода
скорее всего в наличии нет их
скорее всего завтра закинет
скорее всего переспам точных входений в ссылках
скорее всего по остальным проектам с февраля будем размещать 50 на 50
Скорее всего, вам не удавалось подтвердить права из-за ошибки с нашей стороны. Сейчас она устранена, права должны подтверждаться в обычном порядке. Попробуйте, пожалуйста, ещё раз.
скорее у Яши сложности.
скоро будет в сети
Скоро в панели Я.вебмастера появится тулза для присвоения региона сайту.
скоро вообще всю работу перестраивать будем очередной раз
скоро заливать буду
скоро не будем тебя этим напрягать
скоро не будем тебя этим напрягать
скоро новую ЗП платить надо будет ведь
скоро писателем стану, сочиняя непохожие мессаги в Яндекс
скоро пополнится баланс
скоро появится на картах Яндекса
скорость попадания в новости тоже разная, а задания мониторить процесс попадания ты не давал
скорректирую
скорректирую
скрин приложи
скриншот быстрее всего будет наверное
скрытое видеонаблюдение     2
скрытое видеонаблюдение спб     2
Скчек был НЕ резкий, данные постепенно росли. 
Скчек был НЕ резкий, данные постепенно росли. 
слабоват
Слава
Слава
слава богу что не надо, "головняк" был еще тот
слава богу я к тебе на 5-й раз пнробился с ответом
слава болу
слава в курсе?
Славе я сказал, а он ответил что вроде бы в доте уже есть задание...
слева в меню посмотри на странице, может ты не в пункте "Все файлы"?
Следующий отчет по этой работе жду 11-го мая
слеш перед именем показывает что это от корны считается
слишком взвинчен после нервного разговора
слишком много мороки отделять их друг от друга, а у Яндекса все-равно доля трафика значительно больше
слишком просто было бы
сложная
сложно
сложно будет разделить
сложно сказать , по пока следуем этому правилу
сложно это сделать?
сложностей не возникнет?
сложность в том, как определить мобильное устройство.
сломался замок 
Служба доставки компании VLine telecom
служба по выявлению подслушивающего устройства     1
Служба поддержки Яндекс.Ру
Служба поддержки Яндекс.Ру
Служба поддержки Яндекса
Служба поддержки Яндекса
слушай, а что с upravlenie.biz - он вроде в гору пошел и заказы даже единичные пошли, а сейчас смотрю отчет по конвертации: 180 посетителей/мес.
смена дверных замков 25 
смена замков 161 
смена кошелька
смени пароль  и забей все в систему паролей
смени тогда тариф
смени у себя в ведомости кошелек пожалуйста на R189628555777
Сменил пароль к ФТП сайта.
сменил, обновил
сменить замок 
смешься
смотрел статистику их Ливинтернетовскую?
Смотрел статистику?
смотрел уже
смотри
смотри а рефер этот с какого момента отслеживаться будет?
смотри артур размещал вообще мало статей в последнее всремя
смотри дни когда был спад
смотри другие сайты
смотри комменты
смотри например по i3412.com
смотри откуда пришли
смотри тут еще фигня какая
смотри. вот список, тут даже домены указывают, что сайты региональные
смотрю вот
смотрю ключевик "защита от грызунов" куда-то пропал зато "борьба с клопами" и тараканами продвигается.
смотрю ключевик "защита от грызунов" куда-то пропал зато "борьба с клопами" и тараканами продвигается.
смотрю на статистику Пивик
Смотрю отчет твой за январь
смотрю, что на Белтоне поменялись названия страниц.
Смотрю, что не получилось у тебя на неделе обновить данные по ЗП в документе https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Au0FwMsQ83AIdHVmNE41YTMyNldlSEI3MFNUNmhOWEE&usp=drive_web#gid=0
смысл им так делать то
смысл проверять есть
сначала оставить сообщение без ссылки, по теме статьи, а потом, второе уже со ссылкой
сначала старые истории по Яндексу
сначало на второй странице весел примерно 2 мес
сначало нужно было для каждого сайта посешалку указать и для каждой категории сата
сначало сделай по категориям, потом по регионам
снимаем
снимаю данные с Рамблера
сниппет вывести, тот что надо. немного в прошлый раз ошибся. надо было 2 ключевых слова ставить в описании в точной словоформе, а я использовал "радионяня" и "радионяни", поэтому яндекс продолжает брать в качестве сниппета то место где плотность слова "радионяня" выше.
со 130 до 4-7 человек в сутки
Со вчера Инет отрубился - обрыв на линии был, вот только починили. 
со сменой алгоритмов Яндексом это трудновато, разработать оптимальную стратегию
Со СМИ работаю, веду переписку. То есть активных действий не нужно сейчас предпринимать.
со старым хостингом были глюки, он временно не работал.
со статей
со статей
со стилс групп только сапа получается?
собирался сегодня завести статьи в Миралинкс и заняться
собирать трафик
собрал то позавчера еще, но у нас поувольняли всех официально + авансы, путаница писец
собщи потом о решении
совершенно другая ситуация
совмещать позиции из двух отчетов - ручная и долгая работа.
совсем недавно увеличение пошло
согласен, занимался всего 30% от всего времени
Согласен, немного затянул. Ускорю работу.
согласен, непонятно откуда
согласен, что часто это нельзя делать, но какой-то прроцент допустим?
согласно задаче http://t.i2013.ru/task/1000100/card/
согласуй с Артуром
согласуй с исполнителями этот вопрос
содержание алкоголя в крови
содержание алкоголя в крови
содержание алкоголя в крови 3
созвездие     7
созвездия     30
созвездия северного полушария     6
создавать
создал, добавил в систему паролей
создам пару акков и инфы насыплю в июле
Созданы аккаунты Яндекс.Вебмастер для:
создать 2 акка на LJ, 2 ака на blogspot наполнять их контентом, чтобы были живые и от их имени писать комментарии
Создать панель в Я.вебмастере, посмотреть что в индексе и попробовать удалить из админки Я.Вебмастера лишнее?
сомнительно что в одно и то же время толпа людей с одного IP ломанулдись смотреть наш сайт.
сообщаю
Сообщаю.
Сообщение от ZanderXML  
Сообщение:
сообщи че за сайты там остались. возможно только один.
сообщил
соотвественна все ссылки на 1-ну страницу ставим
соответсвенно задания выдает вебмастерам по функционалу, контентщика по контенту, ищет новый ассортимент, дизайнерам по дизайну и юзабилити, проводит Аб тестирования, ведет компании в директе и маркете
соответственно 30000WMR на статьи для меня под большим вопросом
соответственно учитывай только эти данные
Соответственно, если вы не видите средства на кошельках, то вам не делали
Соответственно, если вы не видите средства на кошельках, то вам не делали
Сориентируй хотя бы приблизительно, когда ты разберешься с отчетами и дашь данные на оплату. (Тем более, что Макс Васильев наверняка меня тоже скоро начнет спрашивать про оплату своим копирайтерам)
сорри
сорри
сортировать не надо было
составление медиаплана
составь инструкцию по составлениб отчета конвертация 2013
составь мне плиз, приоритетный список, что нужно для ЗП
сотри плиз
спамить могу, но смысла нет
спасиб
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
Спасибо
Спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо
спасибо , тут уж у меня твой телефон требуют :) пришлось отказать нашему учредителю, им там wm на зп не хватило а буху квартал закрывать надо со всех сторон на меня давят
Спасибо за бдительность. Сейчас сайт уже начал возвращаться в поиск:
спасибо за деньги
спасибо за напоминание.
спасибо за напоминание.
Спасибо за понимание.
Спасибо за участие в нашей бонусной программе!
спасибо!
спасибо, буду ждать
спасибо, было бы супер
спасибо, понятно
спасибо, Саша
спасибо, сообщите как оплатите пожалуйста
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
спасибо.
спасибо. 100 лет на море не был, а тут уже холода надвигаются. последняя возможность
спасибо. скажи как сделаешь
спачибо
спб очистители воздуха                     35
сперли контент там у нас
Специалисты не исключают, что именно по этой причине мог произойти скандал с утечкой СМС-сообщений компании «МегаФон».
специально разговаривал с тобой
СпиртаНЕТ   5404 посетителя    - 8 заказов
список маленький пока.
список тот же
спод данных с сайтов?
способы вскрытия замков 77 
способы вскрытия навесных замков          1
спраишивает почему ему ЗП урезали, говорит что 27WMZ заплатили вчера
Спрос на бюджетный детектор "жучков" БагХантер "Мини" превысил предложение     http://orinfo.ru/face/news?&id=10024791&page=1
спроси у Артура плз
спроси у Жени
спроси у него
спроси хоть у Василия, если моим занниям html не доверяешь
спрошу
спрошу
спрошу Женю
спрошу Женю
спрошу завтра
спрошу конкретно про ВМ
спрошу почему зависли заявки
спрошу сейчас
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
спс
сравни
сравни с остальными сайтами
сравнивай с тсеком только обращай внимание на посещаемость сайта, желательно большое кол-во переходов с поиска яши
сравним. 
сравнить надо
сразу за всю неделю
сразу как разделили проекты
Среда Женские Тайны в 12:10
Среди украденного киберворы увидели закрытую информацию - тексты СМС-сообщений - и дали об этом знать, раскидав информацию об утечке по форумам.
среднее время пребывания на сайте
среднее всеравно норм должно быть
среднее колво просмотренные страницы на человека
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 1 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 2 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 2 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 3 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 3 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 4 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 4 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 4 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 4 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 4 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 5 дней.
Средств на Вашем Балансе хватит менее чем на 6 дней.
средства для отпугивания комаров     3
средства защиты и противодействию собакам     1
средства защиты от комаров     3
средства от грызунов
средства от грызунов               0,00
средства от камаров     3
средства от комаров     22
средства от насекомых     9
средство от камаров на даче     3
средство от комаров     31
средство от комаров 3
срез отфильтруй там по частотности запросов
срез позиций
срез позиций сегодны сделаю
срез позиций часам к 12 скину
срез позиций я не прислал
Срез позиций?
срез позций
срезом я занимаюсь со вчера. много данных, комп не справляется и виснет
срок гарантии
срок делегирования домена истек Oct 11 2011 07:46AM
срок до 3-го декобря
Срок регистрации домена gladim.biz закончился 25-12-2009.
сроки какие?
сроки на редактирование?
сроки на редактирование?
сроки примерные скажи
сроки?
сроки?
срочно
срочно
срочно
срочно мне нужна инфа
срочно надо
срочно надо сделать
срочно нужно исправить
Срочно нужны данные по количеству посетителей
срочно отлучиться надо
срочно пополняй
СРОЧНО!
срочного вроде нет ничего
ссылка
ссылка без WWW!!!!
ссылка жучок ведущая на наш сайт может быть воспринята как поисковый спам
ссылка пополнить, справа вверху
ссылка через редирект
ссылка через редирект
ссылке http://webmaster.yandex.ru/site/feedback.xml .
ссылки в  виде урлов
ссылки в виде url
ссылки в виде url сайтов
ссылки в виде url сайтов
ссылки в виде url сайтов
ссылки в виде урл
ссылки в виде урл
ссылки в подписях были на повторяющихся сайтах.
ссылки весь месяц размещаются
ссылки все на разные разделы все тексты уник
ссылки которые навсегда размещаются
ссылки купил месяца 3 назад
ссылки можно ставить на страницы (примерно в одинаковом соотношении)
ссылки на один и тот же сайт через разные системы нельзя размещать
ссылки на РАЗНЫЕ разделы
ссылки не будут учитываться
ссылки ставим на разные внутренние страницы сайтов и тексты ссылок всегда уникальные и при этом если ввести в яндекс текст ссылки там не должно быть рекламы по директу иои маркет, например такие слова "тут" "здесь", ссылка в виде урла старницы, названия сайта например "butuzik"
ссылки статей размещенных в феврале (они отправлялись в размещение еще в январе, но вебмастера долго не размещали)
ссылки стаь только в виде url на РАЗНЫЕ внутренние страницы, которые не продвигаются
ссылки я добавлял, но проверю сегодня
ссылку сделай в виде url
ссылочного взрыва не будет
ставь статичный
стало быть работает этот параметр.
стальные двери замки 48 
стандартные пластиковые корпуса 
стандартный robots.txt нормально ведь работает.
Стандартный протокол http указывать не обязательно. Если же доступ к сайту ограничен и осуществляется по https, протокол нужно указать явно. Например, https://mail.yandex.ru
стандартный, "когда?" 
стандартный, "когда?" :-[
стараюсь работать с проверенными копирайтерами, но иногда пробую новых. вот наверное это пример неудачной пробы
стат как бы не используем давно
статей у него вообще мало
Статейность площадок по НФ должна быть толь ко 0% или 1% тоже допускается?
статистики сегодня доделаю
статистикой сейчас занимаюсь
статистикой сейчас занимаюсь
статистику по http://www.4air.ru/stat/profilaktika_svinogo_grippa.php за какой срок?
статистику финансов по биржам ты получил?
статус заявок "Принято"
статус какой там
статьи
статьи в  базе нет
Статьи должны быть в виде Новостей по диктофонам и регистраторам, новинки и т.п.
статьи завел, собирался сегодня.
статьи Макс напишет скоро?
статьи на приоритете
статьи пишут для размещения
статьи пока пишут
Статьи с брендами за август:
статьи тоже продвигаться будут
статья 680 руб, фоматирования нет никакого статья не читабельна
статья будет называться: Авторегистратор и диктофон - обязательный набор воронежского автолюбителя 
статья в идеале должна отвечать на запрос поисковый хорошо
Статья в разделе Технологии стоит 57 000 +НДС
статья конечно не новостная нифига
статья на микро-систем размещена (сейчас висит на главной)
статья продажу дала
степень алкогольного опьянения
степень алкогольного опьянения
степень алкогольного опьянения 3
степень опьянения
степень опьянения
степень опьянения 15 -4
СТИЛС
Стилс     84.21.90.20
Стилс и Стилс+П - одна компания просто Стилс+П питерский номер добавлен
Стилс и Стилс+П - одна компания просто Стилс+П питерский номер добавлен
Стилс+П
стоимость 200 р это вместе с учетом написания статьи (от 90 до 100р)?
Стоимость одного месяца хостинга по тарифу "Бета": 175 руб.
Стоимость одного месяца хостинга по тарифу "Бета": 175 руб.
стоимость пресс формы  
стоимость прессформы  
стоимость радионяни
Стоимость размещения статьи соответствующей требованиям редакции - 15 у.е.
стоимость размещения статьти на их сайте
Стоимость размещения таких статей $15, срок размещения не ограничен
стоит делать из файла отдельный документ в Г-доках вообще?
Стоит ли продвигать белтон по этому ключевику? не получится, что бюджет впустую будет тратиться, на перемещение наших сайтов на 2-3-4 позициях, а перове место так и останется не нашим?
стоит счетчик и нормально снимает данные
стоит, данные скачиваются
стой
стой
стой
стой
СТОЙ!!!
столбец А
Столики для ноутбуков
столики по 1ps прогоняются?
Столкнулся с проблемой
столько работы и впустую
стою
страница
страница Наборы для покера: посетителей 11, просмотров 22
Страницы верхнего меню открываются в новых окнах, это нехорошо. Посетитель должен сам решать.
страницы выпали, ссылочная масса изменилась
страницы формируются на лету
странная ситуация. NS'ы прописаны правильно, сайт на хостинге залит, а не работает
странно
странно
странно
странно
странно
странно
странно
странно
странно
странно
странно
странно
странно
странно
странно для яндекса не ипользуются запреты получается?
странно но в поиске не пишет
странно но я не помнб :)
странно я в экселе считал
СТРАННО! 1041 человек с Яндекса по одному запросу "робот пылесос"
странно, а роботс?
странно, долго что то
странно, что их сейчас нет в системе
странные скачки посещаемости
стремно что размещают в разделах рекламы
Строка
Строка
структурировать
Субдомены: 20
судя по долгому молчанию, вопрос был действительно нескоромный :)
судя по тому, что в кеше Яндекса есть эти страницы, значит он их проиндексировал (нельзя исключать конечно и глюков самого Яндекса. Можно написать им письмо и мягко понаезжать, что мол это их косяк и пускай почистят у себя базу, чтобы к нам по таким поганым запросам не ходили на сайт. Мол не было у нас каталога classes на сайт никогда и таких страниц не было, как у них в сохраненной копии лежат)
судя по этим размышлениям нужно купить ссылок в сапе на внутреннюю
Судя про статистике, должно быть много продаж (алкотестеры и очистители воздуха), занчит смного прибыли. А попросил Антона оплатить счета - он грит "денег нет". Будут на след. неделе
сумма 20 000 руб
Сумма ЗП будет определенной.
сумма придет -3%
сумма там от посещаемости зависит
сумма то, очень большая
суммировать
сумму
сумму я тебе указал
суммы
Суммы для вывода большие и я не успеваю выводить всю сумму в месяц. В декабре 6 дней потерял, пока деньги не пришли. А сейчас Женя пишет:
суммы с НДС, скидка 10%
суть - если с одного сайта на другой стоит 1000 ссылок то каждая ссылка будет работать очень слабо
суть в общем такова: фрилансеры зареганые на этом сайте размещают вручную ссылки на ресурсах, где автоматом сложно разместить ссылки. Пока по отзывам цены на некоторые виды ссылок (типа соцзакладок) слишком дорогие, но возможно будут интересные ресурсы. Пока регистрация ограничена. Я зарегался 3 дня назад, но пока меня не заапрувили модераторы. Глянь краем глаза - может не стоит и интересоваться?
суть в общем такова: фрилансеры зареганые на этом сайте размещают вручную ссылки на ресурсах, где автоматом сложно разместить ссылки. Пока по отзывам цены на некоторые виды ссылок (типа соцзакладок) слишком дорогие, но возможно будут интересные ресурсы. Пока регистрация ограничена. Я зарегался 3 дня назад, но пока меня не заапрувили модераторы. Глянь краем глаза - может не стоит и интересоваться?
суть вопроса не понял
Суть магазина - магазин анализирует рынок по отзывам и продает только топовые товары, у каждого товара будет рейтинг на основании данных маркета, отзовик.ком и других магазинов, прошу для каждого джомена ниже выставить оценку по 5-ти бальной шкале от 1 до 5
суть уловил
"Существует несколько независимых методов для смены главного зеркала:
    С помощью директивы Host.
    С помощью серверного редиректа со страниц старого домена на соответствующие им страницы нового. Этот способ рекомендуется использовать в том случае, если новый домен не является неглавным зеркалом.
    Если нужно выбрать между вариантом с www и без www, то можно воспользоваться инструментом «Главное зеркало» в сервисе Яндекс.Вебмастер."
сформулируй мипьмо я отправлю им
сформулируй мысль по нормальному и отошли
сформулируй письмо я отошлю
схема арбалета     4
схема перелинковки
схема таже самая, что и с форумами, но делаем поиск по блогам и комментируем статьи
схема такая:
схемы нет проезда
СЧЕТ № 38418 от 2009-10-02
СЧЕТ №1-5501 от 16 декабря 2011 года
счет в сетлинксе
счет в сетлинксе должен быть 207513,00
счет в сетлинксе не оалатил Антон?
счет выписывал вчера для Сетлинкс?
счет выставили в Сетлинксе?
счет для setlinks на 100000р. оплатили
счет должны выставить завтра
счет какой то на 59 тыс... откуда?
счет можешь выписать?
счет на почте у тебя
счет на сетлинкс в начале месяца тока
счет не раньше вторника скорее всего, там с доками проблема, буду выяснять
счет оплатить обещали на этой неделе для Сетлинкса
счет оплачен. деньги сегодня должны быть зачислены.
счет оплаченный?
счет от какой фирмы там?
счет отправил тебе
счет отправил тебе
счет отправил тебе
счет отправил тебе от сетлинкса
счет отправил тебе по сетлинксу
счет отправил.. в воскресенье решу вопрос по докам, если бухи еще не сделали..
счет раз в мес
Счет сегодня обещал денис
счет у тебя
счет у тебя на почте
счет ушел тебе
счета для пополнения сапы сейчас выпишу и отправлю Антону
Счета для Сапы выписал и отправил Антону и Николаю. Антон оплатит в Пн, Николай должен был оплатить сегодня
счета оплачены
счета отправителя только тогда, когда успешно поступят на счет получателя -
счета отправителя только тогда, когда успешно поступят на счет получателя -
счетчик от метрики?
счетчик по всей видимости не работал часть месяца
счетчик проверь
счетчик работает нормально
счетчик работает нормально
счетчика нет. поставим.
счетчики будут сами выгружать информацию в ГуглДок и давать пояснения о странных скачках посещаемости и непонятных провалах в посещениях?
Счетчики и детекторы купюр
Счётчики посетителей
счетчики ставят на сайты
счетчики ставят на сайты
счетчки
считаем это доходом. минус 6% = 5640
считается итого?
считать как обычно?
считать надо
считаю уже со вчера
съемник для выдирания цилиндров          1
сылка на спиртаНЕТ ?
сюда
Сюда должны были только что вернуть деньги R350691828995 450 руб
ся
т очно 25 у меня 22 написано
т под тематику площадки
т..к. на одном домене могут быть разные статьи
т.е не 0 а ничего не вводи просто
т.е только 3 заявки чтоли выплатили?
т.е ты согласен что не эффективно отработал?
т.е. 16 размещено на сайтах транслирующихся в Яндекс-Новостях
т.е. 25% реально
т.е. http://www.video-spline.ru   - упор на автомобильные
т.е. берем видео по теме сайта и размещаем с ссылок на наш сайт
т.е. в новых постах новые ссылки
т.е. в этот миф я не верю
т.е. видно все изменения в позициях
т.е. все нормально?
т.е. второй раз уже не важно что на сайте было решение уже принято
т.е. данные по посещениям страницы post уже не нужно
т.е. для всех в инструкцию не писать
т.е. добавляй сайты которые тут есть 
т.е. если берешь отдых то работать не нужно
т.е. если по миралинксу план не выполниш то не страшно
т.е. если человек вернется мы поймем откуда он пришел впервые?
т.е. естественными текстами ссылок."
т.е. зарегь также аккаунты  добавь в нет пас и годы в счетчиков в задание прикрепи
т.е. ищем страницы в топ яши по запросам нашим
т.е. коммиссии все прибавляй к ценам на размещение
т.е. можно посмотреть что было на сайте раньше
т.е. нагрузка минимальная
т.е. надо наверно смотреть на с сайта а с места откуда редиректит заходы
т.е. например
т.е. нужна будет не посещалка в целом а посещалка по кажой категории
т.е. они появились там со сменой алгоритма
т.е. по заказам со статей
т.е. по миловице считаем что весь трафик по метеостанциям
т.е. по сути они дают скидку на товар
т.е. получается 3 фирмы
Т.е. получается 4 признака качественной статьи
т.е. получим точные вхождения запросов
т.е. предыдущий мес тоже поставь из авлы
т.е. просто если большая сумма чтобы антон подтвердил что оплатит
т.е. размещение на сми которые не участвуют в биржах
т.е. рамблер можно не использовать
т.е. расходы в день * 30
т.е. реально у него 
т.е. сервер той  компании на кого зереген сайт
т.е. складываем и делим на колво дней
т.е. сколько человек пришло сюда
т.е. соответствие трабованиям
т.е. сумму я просто так не могупоменять
т.е. твоя новость уже не будет новосью в рунете
т.е. то что ты преислал нужно исключить
т.е. траст около 100%
т.е. траст оценивают по аналогии с нами
т.е. тут правильнее было бы выделить предложение со сылкой короткое в которм говорится что на странице на которую ссылка ведет
т.е. ты хочешь сказать что если с продвинутой внутренней страницы поставить ссылку на главную с нужным анкором то анкор этот выйдет в топ?
т.е. цена на каждую ссылку в пачке одинаковая будет
т.е. это эти 36 просмотрели 128 страниц так?
т.е.если где то не прошло, заказывай У максима новые статьи и размещай в другом месте
т.е.собрал ключи вордстата и просто посмотрел где в топе страница http://www.otpugivatel.ru/insect.htm есть?
т.к не факт что пройдет тут нормально
т.к. отчеты будет Тарас делать
т.к. работает только 1 ссылка 
т.к. реферер не установлен будет
т.к. твой косяк
т.к. у нас жучков нету на сайте
т.к. хороших ссылок много не поставишь
т.к. я за это отвечаю перед Женей
та конструкция что я дал хороша тем что учитывать при ранжировании яша будет только часть ссылки до знака препинания
та что если это из-за меня, то сейчас данные правильнее, чем были раньше
таблица прибыльности ушла
таже история
таже хрень
Тайтл сайта "Купить отпариватель одежды", а в ключевиках нет отпаривателя
тайтлы устарели? :)
так
так а спросить?
так а чего они ответили то
так блин и мне показал не такю но головато на что
так будет легче
Так будет удобнее(тем более, что он завтра собирался рассылать файл).
так вот. и вот эти мини сайты можно обвешать нашими банерами.
так вот. про "длинный хвост"
так все-таки разобрались?
так делается только по старому фильтру, Артур должен был пояснить
так дели на то число дней за которые есть данные
так должно быть
так должно получиться примерно правильно
так другое же задание то женя сделал по роликам
так думать удобнее мне
так его мониторить?
так ему любой?
так ему сколько лет
так естественно
так же по v812 и по mfshop
так же по v812 и по mfshop
так и пишет "Метод проверки при помощи текстового файла неприменим при настройках Вашего веб-сервера."
так и присылай что нет я ж жду
так и указывай в отчете
так как сделаем?
Так как указанные страницы уже удалены с сайта и запрещены к индексированию в файле robots.txt, то они должны пропасть из поискового индекса в ближайшее время. Скорее всего, это произойдёт в течение нескольких недель. Вам нужно просто немного подождать.
так какой предел отклонения для данных?
так логичнее же с главной на внутреннюю поставить ссылки
так мало отработано в апреле?
так мне историю надо. зачем мне теперешние то?
так надо еще заплатить за товар
так не правильно
так ничего и не пришло сегодня
так нормально, но яша не видит их
так обходился
так он про ссылки и сказал
так отпускные
так по всем работа идет одинаково
так по умолчанию все ссылки покажет
так при чем тут файлы
так прут даже щас
так считать прощек
так тебе любой?
так то конечно удобно нам было бы если бы по докам все во время было 
так то я могу выставлять хоть первого числа это не вопрос
так ты мне уже говорил и я уже добавил
так ты не оформлен же
так у них биржа
так уже давно данные у Жени
так уз время то :)
так хорошо
так что будет  наверное 59 роликов размещено
так что буду заниматься и во время отпуска
так что все в порядке
так что если нужны еще какие-то данные по статистике - говори сейчас, пожалуйста.
так что за август данных не будет, счетчик не работал
так что задержу немного данные по разделу СМИ
так что из списка убрать можно
Так что извини что не сделал работу за вчера, но физически не могу сделать.
так что извини, если надоел вопросами
так что мне бы поработать
так что не волнуйся
Так что непонятно. Может это общий спад интереса к велокомпьютерам?
так что оптимальной выглядит такая стратегия, я забиваю список анкоров в кампанию и как только блоггер пишет пост с таким анкоров, я его удаляю из списка. Но если один и тот же анкор возьмут в работу 2-3-4 блоггера, то придется с этим мириться и принимать задания. Отследить использование такого количества анкоров в таком количестве проектов очень сложно.
так что под одним IP могут и несколько тысяч человек писать
так что постепенно будет все происходить
так что просто так не надо его гонять
так что рост количества закончился, нужно начинать растить качество. То есть увеличивать конверсию.
так что ты хоть "ok" пиши, что получил ответ на свой вопрос
так что у него данные только с 28-го сентября
так что это уже реальность
так что я должен ему
так что я обрабатываю предварительно
Так что я похоже, как самый лояльный, буду немножко в пролете :)
так что, накупит подешевле и побольше?
так что:
так чтобы за 1 сеччию это вообще мало вероятно чтобы заказали
Так это же разные задания.
так я ж говорю в комменте подтвердить готовность надо
так я же ввел давно
так я же делю на 31 день, и данных за 29,5 дня
так я же делю на 31 день, и данных за 29,5 дня
так я и делал в этот месяц. тесты ссылок все в файле.
так.
так?
так?
так?
так?
так?
такая сумма должна быть
Такая у них политика безопасности
также по неделям
Также следует учитывать особенности платежа с кодом протекции - увидеть вы
Также следует учитывать особенности платежа с кодом протекции - увидеть вы
такие дни не учитывай
такие тоже нужно рассматривать
таким образом можно искать ссылки размещенные в статьях в виде урл
такими темпами долго вытягивать будем
такого вообще не должно быть!!!
такого раньше вообще не было
такое впечатление что база двухмесячной давности. да и выдача очень странная формируется.
такое впечатление что канал доступа к этим серверам "лежал"
такое впечатление что сейчас лето и все разъехались в отпуска
такое впечатление, что у неё вагон выгодных предложений и мы её насильно держим
такое разделение пойдет?
такой вариант нас не устраивает?
Такой вопрос, у меня на вебмани лежат 13382,82WMR компании.
такой не бывает просто
такой площадки нет в базе Миралинкса (наверное УЖЕ нет)
такой попробуй
такой счет будет?
такой тчет нужно будет делать ежемесячно он будет накопительный
таксономия - это идеология организации взаимосвязи между понятиями и объектами на сайте (это я из Друпала когда-то почерпнул)
Тактические ручки
такую сумму нашел почемуто
там
там 1000 бесплатных запросов в день можно задавать
там 1000 запросов в сутки с 1-го IP
там 1498 человек в месяц было
там 4 заявки подвисло
там 4331 человек в феврале было
там 5 штук уже подвисло
там 6 колонок с данными только по одному месяцу
там org не продляем
там будет максимум 10 000 затрат в месяц на фирму
там будут доступы менять
там был какой-то сбой на сайте и вообще ссылка из статьи пропала.
там в доках не будет четко прописаны расходы
там в пивике глюк
там в файле сайты с 21-vek по morozko
там ваканчии есть руководитель проекта
там видимо отказ?
там вместо И должна была быть А
там вроде все которые продвигаются щас
там вроде еще 30 к?
там вроде кошелек не спрашивают
там вроде сразу просто доступ даешь
там все директ маркет
там все списки есть
там всегда низкая была звонят больше
там всего 10 сателлитов висят. а в год выходит 2100р 
там всего 25 статей по бюджету выходит.
там выбор параметров, а у меня голова занята другим
Там выходит не 58800, а 61800р
там где без www ссылка я разберусь и исправлю (у этой площадки недавно были проблемы с хостингом и человек руками восстанавливал сайт, могут быть ошибки)
там где больше общий бюджет
там где выше частотность или продающий ключевик - выше
там где мало
там где пропуски - это нет данных
там где скидки дают при продлении на год продлевай на год
там где спад при неизменном уровне КР
там где спад при неизменном уровне КР
там где ты ссылку дал
там геморой с этими аккаунтами
там глюк в счетчике (а вероятнее кривые руки кого-то из вебмастеров)
там давно уже пееспам
там даже можно и Рамблеровскую частотку парсить
там денег еще 100 тыр, но этого же не хватит
там для FF?
там для каждой категории ключи
там для каждой категории ключи
там договор будет
там доступ к проге через которую можно звонить, баланс там пополнен
там есть
там есть дополнения к старому руководству (если читал)
там есть заказы
там есть и подавители и индикаторы, трафика ~2400
там есть обязательные поля
там есть отдельный xml файл
там есть раздел Эл.коммерция и есть добавление в корзину
там еще меньше
там еще отчетов куча будет
там же еще денег много осталось
там же лежала на stat.e-sun.ru
там же логотип, значек, он и должен запоминаться.
там же можно файл залить
там же по посещаемости ограничение серьезное в новом фильтре
там же по этому фильтру много новостных площадок СМИ и для них естественно большое количество информации каждый день
там же при проверке на host не должно быть много запросов
там же, на стат.е-сан.ру
там заканчиваются
там закодированные ява-скриптом наши ссылки
там и по другим запросам и сайтам могул быть подобные глюки
там и по миллиону за банер на главной бывает
там и так папочка Продвижение->Панель вебмастера
там и так у нас идет работа
там исправили уже
там каждый день выпадают то одни то другие запросы
там колонка фирма
там конечно есть небольшое неудобство - есть деление еще и на поисковые системы, поэтому может быть так:
там кр для новых запросов установил?
там критерии отбора сейчас драконовские. чуть что нарушишь и вылет нафиг
там куча разделов
там лежат несателлитные сайты. типа kotam.net и m-avr.ru
там маленько о другом пишут
там мега проект был
там мелковатые цифры получаются
там меньше раза в 2
там много работы, так что не тяни
там можно оповестить людей, а можно просто дать доступ.
там мониторин пишет какую страницу нашел
там мы есть
там на 3 дня денег осталось
там наверняка тебе на юр лицо еже прислали
там надо написать просто что на счет заказности статьи ты согласен, но вот по поводу эффекстивности отпугивателей нет, напиши что сам купил в прошлом году, после 2 недель работы мыши в подпол заходить перестали примерно на год, в этом году опять пришлось включать, видимо не комфортно им в таком шуме жить... модель не буду писать отпугивателя чтобы за рекламу не сочли
там написано
там не много у нее
там не только с белтоном шаманить нужно
там нет деления
Там нет такого как в Миралинксе - поиск по названию
там новый работник?
там одновременно нельзя логиниться
там он все заяки оплтаил?
там отдельная колонка есть
там отказались рекламировать нашу группу
там письмо большльшое пришло, как сниму почту перешлю тебе
там письмо должно прийти сейчас от ruweb
там по конверсии и юзабилити.
там по моему вообще нет левых ссылок
там повторенийто урлов считай долго не будет
там позиции мониториятся ежедневно
там поинвайтам вход
там пока только единая база
там посуте тоже самое
там почти все ссылки с одним ключевиком
там про отдел продвижения не написано и нам-то не обязательно до 11-го гулять. можно балансы в этом месяце пополнить и работать
там продажа есть с этой статьи
там продвигаются разделы
там редирект посмотри какой
там сайт был
там сентября нет и автоматом он не обновляется
там сколько по времени оплата идет ?
там слишком мало подходящих площадок, а разгребать придется огромное количество Говноблогов
там слишком много продажных ссылок
там смотри когда рабочии дни
там сроно надо
там ссылка в статье на shema.org
там ссылки работают
там старница будет передаваться?
там статьи были
там счек есть
там счет на 300 с чем-то тысяч
там твое рнезюме требуется
там тексты конечно, все в ключевика и ссылки через предожение, может подократтить хотя бы
там телефон на сайте должен быть
там телефоны, адрес, положение на Я.карте, так что будет дополнительное подтверждение к письму. Правда данные проходят модерацию в течении 1-2 недель. И я внесу один сайт, а через недельку (чтобы в глаза не дросалось) для второго добавлю сведения.
там тоже продвиагаются отдельно разделы
там только блинг
там только нет У скляра
там у них IP блокировали
там у них базируется часть по Яндекс.поиску и Яндекс.деньгам
там упертый чувак походу
там чуть подтолкнуть сайт и куча трафика должно прилететь
там щас вроде есть % продащных статей от общего колва?
там щас сколько баланс?
Тарас?
тариф визитка
тариф, ты имеешь в виду на другом хостинге?
Тарифный план: Стартовый +
твое сообщение видела
твой емейл не менялся?
Твоя задача - текст этого письма, и найти адрес куда в яндекс это письмо отослать, почлем и по электронной почте и по обычной
твоя задача выполнить план и сохранить высокий уровень качества ссылок
твоя задача найти сайты которых нет в миралинкс и гогетлинкс
твоя задача чтобы попало в я новости указанное в задании ког\лво статей
твоя цель найти площадки которые через разного рода системы не тогуют ссылками
твоя?
ТДЖ      89.107.121.246
те 2 что уже размещены считаются?
те две статьи исправили уже
те дни что я был в отпуске помечены в отчете как отработанные 240 минут в день (половина времени)
те же данные что и до этого
те замечания по ссылкам, что ты делал - исправили
те которые есть в миралинксе не нужно искать
те которые участвуют в миралинксе все равно ссылками завалены
те суммы что ты выписываешь каждый месяц мы и расходуем, но не хватает примерно 30 тысяч
те что в системе паролей
те что ранжируются лучше
тебе
тебе
тебе в асю скину счета и суммы
тебе вебмастера говорили, что у нас освободился хостинг один?   cishost.ru
тебе все запросы скидывать?
тебе всегда поручаю, когда Антон пишет
Тебе даньги уже  ушли
тебе надо все реффереры отслеживать или только определенные?
тебе не звонили сегодня еще?
тебе нужна история позиций?
тебе нужно
тебе отдельные цифры за вчера и за сегодня или общие можно?
тебе письмом отправить или в асю?
тебе пишу потому что артур в отпуске
тебе пока нет
тебе просто скопировал
тебе уведомнения не приходят?
тебе ушло еще одно письмо с новым паролем
тебя вредителем я не называл, а названл вредительством закупка таких ссылок, если ты не был до конца проинформирован, это конечно мой косяк
тебя нет в сети
теже статьи у Артура нормально размещаются и без миралинкса
теже что для главной видеосплина
текст
текст 
текстовый
текстом
тексты к картикам прилипают
Текущий баланс Вашего счета в системе setlinks.ru равен 6040.728 руб.
текущий брать при пересчете
текущий бюджет на сапу 4000
Тел. +7 (495) 646-0478
Тел. +7 (495) 646-0478
Телевизоры автомобильные
телескоп
телескоп                http://www.orion-shop.ru/      1           20    +19
телескоп               0,29
телескоп     50
телескоп купить
телескоп купить               0,43
телескоп купить      http://www.orion-shop.ru/      2           8    +6
телескоп купить     6
телескоп рефлектор
телескоп рефлектор               0,00
телескоп цена         http://www.orion-shop.ru/      1           4    +3
телескопы
Телескопы
телескопы               0,00
телескопы             http://www.orion-shop.ru/       1            21    +20
телескопы     35
Телескопы — www.orion-shop.ru
телескопы meade      http://www.orion-shop.ru/      2         38    +36
телескопы купить     6
телефон везде 8-800
телефон их найди плз
телефон с защитой от записи разговора     1
Телефон/Факс: 8(831)4722827 (только по фин. вопросам)
телефонные жучки     1
телефоны
Телефоны 8(495) 979-78-79
телефоны сверь
телефоны те же
Тем более американцы http://www.findip-address.com/204.11.219.109
тем более ты обратил что за текст постов в этих 4-х ссылках?
тем более что IP это не собственность одного человека, а приписан к городу или предприятию связи
тем более что они счет выставляют в рублях, а если платить WMZ то расчет идет по 23,5р за 1WMZ
тем более что уже если задание по вконтакту
тем более я слышал от Жени, что есть список доменов, которые не продляем
тем более, конечно выше будет ЗП - нам же каждому по 1/3 от бюджета Азина добавилось
тем более, что данные за 2 месяца нужны
Тем более, что за последние пару месяцев добавлялись в продвижение новые сайты. Минимум 6 штук. Так почему же объем работ должен был вырости, а ЗП за эту работу нет?
тем более, что рост поискового трафика заканчивается.
тем более, что ты не оцениваешь её работу в течение месяца и у неё создается впечатление, что её работа никому не нужна
Тем более, что у него раньше было очень много запросов и я его отложил в хвост списка
тем на который будут стоять ссылки
тем у кого указано вебмани как способ оплаты
Тема  письма: Прошу проверит магазин http://video-sfera.net
Тема  письма: Прошу проверить магазин http://video-sfera.net
тема другая
тема письма "отчет по работе, по ссылкам и по ЗП"
тема помоему уже устарела эта
тематик может быть всего 10, да и регионов не обязательно много. Самые обширные и заселенные охватить.
тематика играет тоже роль.
Тематики принимаемых площадкой ссылок: добавь тематику работа
теоретически можно
теперь все правильно?
теперь он "am er ic ana"
теперь уже все?
теперь я получаюсь крайний? как же так?
Тепловизоры
терами и размножителями
Термометры электронные
терпимо, но дороговато для такой посещалки
тест на алкоголь
тест на алкоголь
тест на алкоголь 23
тест на алкоголь 69 
тест на нитраты 
тестирование уже закончилось чтоли?
тестирую несколько сервисов по социальке.
Тетерлева Валерия (1PS)
тех
технические проблемы
технология вскрытия замков 75 
Техподдержка Миралинкса как всегда отвечает одно и тоже: «Звоните в бухгалтерию». Есть один момент, который для меня остается непонятным в этой ситуации. В мои обязанности входит продвижение сайтов. С октября прошлого года я работаю не на Миралинксе, а по другому направлению. Оплата за продвижение сайтов у меня сдельная, никакого отношения к бухгалтерии я не имею. Я всего лишь выписывал счета для пополнения баланса на Миралинксе. В последние два-три месяца пополнением балансов на Миралинксе занимается Аня. В связи с этим мне хотелось бы понять, почему я должен заниматься детализацией или нагибать бухгалтерию Миралинкса, чтобы они делали детализацию.
ТЗ есть?
Тима Милан (13:08:23 1/12/2011) 
типа "...роботы пылесосы. Лучшие модели..."
типа "Ресурс переводных и аналитических статей посвященных разработкам и использованию ...."
типа alkolevel.com  best-ionizator.com и еще штук 5
типа авлы но онлайн
типа автоматизированная сапа
типа как песочница у Гугла?
типа новости про Казахстан или афиша кинотеатров или какой-нибудь журнал "информатика в школе" или "Химпластпроммаш" (в названии страниц не меньше двух химических соединений)
типа пластиковые окна
типа по ссылке должны кликать
типа саповских
Типы принимаемых ссылок  пост в форуме
титл
титл тоже можешь поменять
Титл: ОТПУГИВАТЕЛИ ГРЫЗУНОВ (мышей, крыс) от ПРОИЗВОДИТЕЛЯ
тиц 700, посещаемость больше 50000 в сутки, статей на площадке 718, в индексе Яндекса 1 463 882 страниц, статейность 0%
Тиц сайта armadaboard.com 
то e-dic ниже
то будет не знаю сколько. Не могу спрогнозировать
то вообще вылет
то все 
то выше e-dic
то ест mrjynfrns ты сам пропишешь?
то есть 3 запроса:
то есть Артур, Анна и Сергей - сколько сделали столько и получили, так?
то есть в сентябре Артур заниматься будет
то есть в среду
то есть возможность в Экселе
то есть возможны варианты - либо наши сайты списком, либо список доноров?
то есть должно быть 3 аккаунта: для ПИТ, СЛИЛС и ТДЖ
то есть если у меня не до конца будет выполнен план, ты не будешь в претензии?
то есть и ссылки туда присчитывать?
то есть из разделов сайта?
то есть мне доделать как есть, а в след. месяце постараться московское время писать в отчете?
то есть мне поискать
то есть можно компоновать сайты СТИЛС вместе с СТИЛС+П?
то есть на блогун 43500 в месяц, так?
то есть на завтра и послезавтра денег еще хватит
то есть на завтра и послезавтра денег еще хватит
то есть на основной странице КР не будет, а будет на отдельной?
То есть надо судить по балансу денежному.
то есть не K а С
то есть отдельно по разделам и еще и в алкотестеры плюсуем, для общей картины?
то есть плачу всем, у кого есть циферки
то есть по 1 августа 2011 года продлить, так?
то есть сентябрь уже автоматизхирован будет?
то есть ссылки размещаем НЕ в последнем абзаце
То есть стоит фильтр "тИЦ >= 20 · Цена <= 7.61 руб. · Внешних ссылок <= 3 · Прогноз внешних ссылок <= 3 · Тематика площадки: Все, кроме English sites, Сайты для взрослых · Есть в Yandex · База сайтов: основная · Со словами: ионизаторы, увлажнители, очистители, воздух, здоровье, экология"
то есть счет выписывать на 43500
То есть таким образом мы доносим в региональные выдачи ссылки на наши сайты.
то есть ты ведешь переписку и держишь на контроле этот вопрос?
то есть ты считаешь, что работа выполненная мной в Миралинксе, может не оплачиваться на 50% ?
то есть у нас ограничение только по статейности, а по количеству статей снимае?
то есть через 2 недели
то есть это какое-то среднее арифметическое по позициям запросов?
то есть я буду занималься только Миралинксом?
то есть, в файлах в ГД все правильно?
То есть, по длинным НЧ-СЧ ключам не сильно большое падение, а вот на ВЧ запросах плохо сказалось. Нужно как-то проверить нет ли связи контента главной страницы сайта и "просевшего" ключевика. Например, переоптимизация или наоборот, слишком малое вхождение ключевика в текст страницы.
то есть, сколько вложено денег за все время в каждый урл, что сейчас в индексе
то есть:
то же самое. с 2:10 ночи по 2:30 посетитель с 204.11.219.97 больше 150 раз заходил на сайт
то количество размещеных статей уменьшится существенно
то ли Яндекс глючит, то ли что-то с хостингом.
то либо нагибать поставщика услуг, либо искать альтернативу. В 
то можно размещать ссылки нормально
то первое место
то получается наоборот. Но почему?!
то что где то будет больше где то меньше не страшно главное чтобы вчолов бюджет был освоен
то что не в индексе не учитывай в расчетах
то что тупо колво употреблений ключевика сылграло роль я не верю
то что ты прислал это и так понятно
то что щас скинул оформи в гугл доках и веди накопительный отчет
то что я ввел оплату за продажи мотивирует делать статьи качественнее по твоим субъективным ощущениям, если говорить откровенно?
то что я размещал - этого нет сейчас
то что я тебе написал
то это тема
То это характеризует меня как бескорыстного работника который два выходных променял на половину сегодняшнего рабочего дня. :) Просто ты этого не знаешь.
то яша передастся
товар
товар
товарищ начальник, разрешите обратиться не по уставу
Товары у нас довольно интересные, например сейчас популярны уничтожители комаров, ассортимент постоя
тогда блоги на поддоменах 3-го уровня я юзаю, а типа ливинтернетовских не трогаю, за редким исключением
тогда готово
тогда давай выложи эту таблицу в гугл доки
тогда давай по количеству. сколько и где?
тогда еще пару минут
тогда ждем
тогда и ссылки на отчеты и историю позиций работают
тогда как?
тогда может пройтись по максимально большому количеству русскоязычных форумов и зарегаться на них?
тогда можно
тогда можно
тогда можно будет накрутить
тогда на sobakam.net ключевик добавить лучше - он на втором месте
тогда на мыло сейчас кину
тогда на сегодня
тогда не надо
тогда не подходит
тогда непонятно, зачем надо было обещать вывод денег в течении суток
тогда норм
тогда ок
тогда она учитывается лучше поисковиком
тогда оформляй 
тогда призову на помощь весь свой литературно-публицистический талант.
тогда примерно прикинь
тогда с 10-45 до приблизительно 15-00 по Москве, я буду отсутствовать
тогда скажи передл отклонений
тогда скажи что значит не ходил?
тогда сколько штук?
тогда со среды меня не будет, на работе появлюсь в понедельник
тогда сразу надо анализировать и будущий релиз - http://webmaster.ya.ru/posts.xml?tag=4875115
Тогда срочно приступай
тогда тебя и будем спрашивать про впечатления :)
Тогда ты просил перестроить график, чтобы сентябрьские данные показывались, а то он автоматом не перестраивался
тогда у меня 77-22=55 дней
тогда я им напишу, что согласны
тогда я не отдельной строкой, а ниже главного урла добавлю продвигаемые урлы
тогда я немного запутался.
тогда я сам попробую
тогда, сейчас на мыло отправлю
тоесть что бы получить 100тр нала, надо оплатить налоги 33тр
тоже
тоже ася глючит?
тоже головина
тоже исключи
тоже как бы тестер, не создавать же под него отдельную категорию
тоже мало
тоже мизер ссылочного
тоже напиши им
тоже напишу им
тоже не верные данные
тоже не совсем понятно, но похоже на естественный процесс
тоже оплатить надо
тоже проверь
тоже с естественными половину ссылок
тоже самое
тоже самое
тоже самое
тоже самое
тоже хочу на море
тока бы не забыть
тока деньги оплачивай
тока Жени не говори
тока звони по работе ;)
тока комары
тока почему то без картинок
тока предварительно нужно будет удалить остатки старого сайта http://www.antihide.com/page/8
тока предварительно нужно будет удалить остатки старого сайта http://www.antihide.com/page/8
тока работай ранвномерно
тока смени потом
тока там ссылка редиректая
тока я попробовал открыть а там печать не видно
толи прирыли дыру, толи глюк, посмотри что будет
Толике
Толику пока не надо
толкнул
Толстого, д. 16 Компания «Яндекс .
Толщиномеры
только
только
только 2012
только 5 насчитал по багхантерам
только в этом разделе "К преимуществам бытовых очистителей-ионизаторов в борьбе со свиным гриппом можно отнести:"  список преимуществ написан цветом близким к цвету ссылок на странице, сильно путает
только верхние 2 предложения нужно было оставить на баннере (Есть страничка - получи бесплатно) (Хотя как вариант можно было вообще убрать БЕСПЛАТНО, смотрелось бы тоже хорошо) и читалось бы), а все остальное чтобы человек узнал нажав на кнопку "узнать больше" (тем более не вижу смысла в кнопке, если все-равно в какое место банера нажимать)
только внимательно дела
только вопрос про глюкавые значения в данных останется открытым
только вот схожу в город, денег сниму, да скуплюсь слегка. а то после выходных еда внезапно закончилась.
только для главной будет
только для тех кто оформлен
только единственное
только если договор переделывать
только желательно со статическим адресом
только запись разговора
только колво запросов ограничено
только морду двигаем
только надо убедиться что склики работают
только надо через сервер
только не выкладывай 100 статей за 1 день плз
только один ролик залился - стартую второй, и помечай, кто где, какой урл, регай новый аккаунт...
только основыне запросы разделов со словом купить
только по алкотестерам еще щас напишу их в самый верх
только после этого дам задание на обзвон
только предупреди Артура чтобы он чайть твоих проектов по миралинксу рампределил остальным сотрудникам
только предупреди Артура чтобы он часть твоих проектов по миралинксу рампределил остальным сотрудникам
только пришло письмо, не успел глянуть - с тобой общаюсь
только прописать хост
только сайта 3. какой четвертый?
Только снимать данные.
только сочетать можно запросы относящиеся к одной и той же продвигаемой странице
только старые
только статья должна уходить в я новости
только так и не иначе?
только там во многих справочниках модерация от 1 до 7 дней
только там дробных чисел нет
только там за каждый день
только твое сообщение получил
только тогда она будет ранжироваться нормально
только точные
только у нас ссылка вообще на сайт ставилась, а не на страницу с товаром.
только через  Сетлинкс?
только через сервер Стилс, с удаленными куками
только что сами посетители наставили
только что скидывал
только экспериментальным путем, но ведь делать это надо не чаще 1 раза в месяц?
Только я занимаюсь оплатой сателлитных хостингов?
тонкости реализации - это второе. Главное скажи, ты мою идею понял?
Тонометры
ТОП-3 или ТОП-1
тот метод, который ты предлагал (поиск по сайту www или что-то типа .ru) не дал результата
тот что на 10-ом на него язла 4 ссылки нашла всего
точнее 2-го октября
точнее 37
точнее 4-фшкюишя
точнее было так, сайт обновили, а счетчик не включили
точнее, 703 рубля с копейками
точно
точно
точно
точно
точно
точно
точно
точно глюки, даже в расширенном поиске нельзя поискать по региону
точно помню, что просматривал его, но почему именно не включил - не помню
точно прийдет
точно сори
точно!
ТОЧНО! во голова дырявая стала
точно, попрапвлю
точно, Последов и Гнатко это те про ког я сказал
точность до рубля не нужна
точно-точно
точные вхождения рулят
траница Наборы для покера: посетителей 11
траст
траст влияет на позиции
траст пока никакой
трасть почему то у него нереальный
тратим на что?
трафик по сравнени с прошлым месяцем вырос в 1,5 раза
Трафик: 500 Мб
требует подтверждение через мобилу, а я уже все 4 домашние мобилы по полной заюзал.
Трекинг ID так не пойдет
Тренажеры кистевые
третья
триальный период за несколько дней до окончания срока (30 дней).
Триумф российских разработчиков: профессиональный диктофон в мини-формате
трубка контроль трезвости
трубка контроль трезвости
трубка контроль трезвости 4 -1
Трубы подзорные
трюки
трюки
туда добавь сайты 
туда еще статьи добавляться будут
тупанул
тупанул я
тупо не растут позиции
тупо не растут позиции
тут
тут
тут
тут
тут
тут 
тут 
тут 2
тут 2734  видишь цифру?
тут будут инструкции разные
тут вообще повториение
тут вот опять неверный урл
тут вроде надо редирект
тут все ок
тут все перенесено?
тут выше некуда
тут директ
тут есть
Тут есть еще одна загвоздка. Дело в том, что при оплате безналом мы получаем на баланс сумму, на 15% меньшую, чем оплачивали по счету (5% берет Миралинкс за услугу по размещению статей + 10% банковская комиссия). Например, мы оплатили 60000 р., соответственно, на баланс аккаунта в Миралинксе приходит 51300 р. А акт они присылают на 60000 р. Получается, статей мы разместили на 51300 р., а в детализации надо указать, 
тут есть ссылки на другие сайты
тут еще в январе посещаемость нужно за числа 7,8,9
тут запросы не убрал
тут имеется ввиду урлы
тут истории нет
тут кто-то из  ваших говорит, что на твоих актах стоит неправильный адрес
тут могут не зарегистрировать из за телефона общего
тут можно посмотреть
тут наверно не нужно уже :)
тут надо кучу запросов просеять
тут наш телефон http://www.i4technology.ru/dilers.htm
тут не размещался?
тут нет новых данных
тут нет новых данных
тут нужно хитрее быть :)
тут обновил
тут окончательные бюджеты
тут отпиши как соберешь
тут отпишишь
тут почему без www?
тут про этот же ролик
тут пройдись по всем проверь
Тут работаем по аналогии с вип статьями, только ссылки лучше ставить в виде поисковых запросов продвигаемых. пробуем размещаться начиная с самах популярных блогов, предварительно обязательно нужно преверить инрексируются ли статьи блогера в поиске по блогам, для этого в поиск по БЛОГАМ вводим часть текста из уже размещенной статьи и смотрим на результат 
тут с картинками
тут смысла нет комментировать собрал чтобы посмотреть у кого какие мысли и идеи 
тут статьи не будем двигатть
тут терпимо но заголовки то выделить можно было?
тут то полный голяк
тут тоже
тут тоже есть
тут тоже сильно перестарались, надо разбавлять
тут ты копируешь другую цифру уже
тут у бухгалтерии возникли небольшие замечания к закрывающим документам от Миралинкс и Инпрайм.
тут уж точно не будет проблем
тут уже кто-то из наших отметился?
тут уже сделали фиксацию по в 1С
тут указываются коэффициенты раскрутки не только нашего сайта, но и конкурентов (не знаю только откуда данные)
тут я
тут я пометил что делаем упор пока на металлодетекторы
Тут. Ася глючит весь день. специально скайп включил
тут?
ты будешь вносить какие-то коррективы в формулу?
ты будешь с отчетом в выходной работать?
ты бы мне доступ открыл к этому документу, а то не пускает
ты бы стал читать?
ты в директ стиловский ни разу не ходил?
ты в мегаплане зарегестрирован?
ты в отпуск или так, прогуляться?
ты в сетлинкс доки отправил?
ты в справочник еще не подал новй город?
ты ведь и сам был такого мнения кажется. Прогоны по AllSubmitter'у делаются, базы новые я ищу и покупаю и они (новые базы) содержат большую часть того, что есть в 1PS
ты ведь и сам был такого мнения кажется. Прогоны по AllSubmitter'у делаются, базы новые я ищу и покупаю и они (новые базы) содержат большую часть того, что есть в 1PS
ты ведь помнишь, что меня в пятницу и понедельник нет ?
ты вернулся?
ты видет текст заметки по тем постам?
Ты вообще как коэффициент раскрутки считаешь?
ты вроде бы активировал у себя вторую копию, так что скачаешь новый файл, запустишь и можно читать
Ты вроде бы кого-то знаешь лично из Инпрайма, может лучше напрямую пообщаться или все-таки долбюить саппорт?
ты вроде как то спрашивал, я тебе неверную инфу дал
Ты вчера смог позвонить Денису ?
ты выписываешь чисто под ЗП наверное
ты выполняешь то что от тебя требуют
ты где весь день
ты говоришь, что позиции ростут, а среднесуточная посещаемость падает
ты гриш 2 дня
ты даешь гарантию что план выполнен будет?
ты думаешь ПС не анализируют аккаунты в соцсетях, предпочтения людей, кого они френдят, лайкают, кого читают?
ты думаешь, что мы упустили какой-то запрос?
ты есть в пользователях Александр Александр sasha@stils.ru
ты же в отпуске был и я выслал без твоих данных отчет, нужно восполнить
ты же в отпуске?
ты же в четверг только сказал про это, вечером
ты же говориш вывести не можешь
ты же имел в виду электронную версию договора Сталс-груп и ВМ ВОСТОК (sape.ru) ?
ты же мне присылал
ты же не сказал, что прямо сейчас
ты же писал среднее брать за месяц, вот я и считал
Ты же понимаешь, что у меня есть рабочий файл с данными из гугл.докс и я с ним работаю, поскольку это удобно. А если происходят изменения в бюджете или добавление новых проектов, то можно и мне присылать оповещение? Чтобы своевременно вносить изменения в рабочий план.
ты же сам дал такой образец по Багхантеру
ты же сам его добавлял :)
ты же сказал по e-dic сравнивать
ты Женю не мог бы попросить об этом?
ты завтра пришли мне данные по 1С пожалуйста
ты закинул на блогун 1200$ пришло 1000$
ты знаешь чего сделай, пусть бух 1 договор и акты сделает и предлагай сайтам работать прям по этим докам
ты имеешь в виду блогун, закладки и прочее?
ты имеешь в виду из статистики?
ты имеешь в виду, внутренние страницы, которые продвигаем добавить к списку сайтов?
ты имеешь в виду, что надо полные урлы прописать?
ты имеешь в виду, что с мфшоп сработало то, что не сработало с i3412 ?
ты как думаешь?
ты как насчет такого варианта?
ты как то делал проверку
Ты как, не против?
ты каким антивирусом пользуешься?
ты когда хотел в отпуск?
ты лузер :)
ты мне не выслал данные по конвертации заполненные
ты мне одно и тоже скинул :)
ты мне отчет за апрель прислал
ты мне писал, что в роботсе уже все поправлено и я не лазил туда
ты мне прислал только площадки участвующие в биржах
ты мне пришлешь данные по заказам в 1C или я тебе отчет пришлю? (но мне его все-равно надо опять назад получить будет)
ты мне это сказал, чтобы я имел в виду или у меня есть уже такие запросы, которые я не заметил?
ты можешь как-то помочь в ускорении вывода?
ты мои отчеты получил?
ты напомнишь Сетлинксу насчет нового счета?
ты начальник, тебе виднее
Ты не в курсе куда Артур делся, в отпуске?
ты не делал этого?
ты не знаешь, кто регистрировал хостинг abhost.ru?
ты не против моего краткосрочного отпуска?
Ты не против?
Ты не против?
ты не сказал, что надо сейчас сделать. и я решил закончить текущую задачу
ты не согласен со мной?
ты не учитываешь регистрацию аккаунтов, с придумыванием мыл и прочего
ты обратил внимание что в последнее время позиции мониторятся криво?
ты один в отпуск или с Анной?
ты оказался прав, я не успел план выполнить и согласен с понижением коэффициента эффективности.
ты отдыхаешь сегодня :)
ты отпиши, в каком виде тебе отчеты нужны ;)
ты пересчитаешь?
ты писал "давайте пока попробуем до 1%", это значит "до 1% включительно" или "статейность только 0%"?
ты писал?
ты по поводу реализации не парься :)
Ты поймал меня как раз перед выездом к стоматологу :)
ты получаешь мои ответы?
ты получал мое сообщение руководство про SEO монстр 2012 ?
ты получал ответ саппорта?
ты понял что-нить?
ты прав на счет баланса
ты прав на счет баланса
ты присылал мне
ты приходишь на сайт по тематическим ссылкам и видишь что какая-то внутренняя имеет много ссылок на главную
ты про новый алго Яндекса от меня ссылку получал вчера?
ты продолжаешь хотеть, чтобы я отследил были ли всплески по остальным 100 сайтам?
Ты просил высказывать идеи, если будут.
ты размещал правильно
ты размещал правильно
ты размещалб?
ты с e-dic. ru их сравнивал?
ты с Женей пообщаешься или я?
ты с урлами косячишь частенько ;)
ты сам давал. по ней и считал
ты сам представляешь как это сделать?
Ты сам сказал, что так можно делать!
Ты сам сказал, что так можно делать!
ты сделал?
ты сегодня
ты сейчас по яку ищешь?
Ты скажи пускай Антон меня сразу спрашивает, что он тебя дергает-то.
ты сказал успеваешь
ты скидывешь данные по переводу и спрашиваешь, прошу преверить были ли переведены деньги
Ты слышал что-нибудь про это?
ты сравнимал с сайтом с наверное наименьшим трастом
ты ставиш на один раздел несколько ссылок
ты счет на сетлинкс не выписал еще?
ты так мало денег не оставляй плз 
ты там не можешь никак саппорт пнуть по телефону?
ты только скажи какие
ты тут
ты тут?
ты уверен что сам будешь успевать?
ты удали проверим сначало
ты утвердил для komara.net
ты форму готовил, может есть идея как эффективно сделать?
ты хочешь полный список?
ты хочешь сказать что все что ты разместил удалили?
ты хочешь сказать, что я полмесяца делал различную статистику  с коэффициентом качества 0,5 ?
ты чем смотришь?
ты читал мой комментарий по заданию http://t.i2013.ru/task/1002620/card.html?refresh=513b945c145f0#lastComment    ?
ты эти ссылки и их анкоры сохраняешь и используешь при расчете релевантности
ты, Анна, и Артур
тысяч 40
тьфу
тьфу
тьфу блин. это я забыл удалить
тьфу ты. он на пятой строке, а не в начале
тьфу ты... не так вчитался
тьфу. это мне наверное старій кокой-то файл показал Гугл, а новій в начале списка
тьфу... акты запросил
тьфу... Василий мне пересылал сообщение Антона
тяжелая работа
тяжело по бухгалтерии провести будет, как расходы?
у
у 20 только определен из 58
у 4арбалет 87.55
у Азина?
У Анны в базе тоже не одной статьи не добавлено
у Антона т.е
у Артура попршу если что
У артура спроси и у Анны
у васи спроси
У Василия вся работа на лицо и явно видны косяки, если что.
у Василия записано что он всего 900р в год
У Василия там просто ребятня много косяков делает, а он все-таки ответственность чувствует и все упреки принимаает на себя, поскольку руководитель.
у вебмани новая заморочка, нужно привязать банковскую карту к WMID, чтобы выводить на неё вебмани. и после 7-го декабря на непривязанные карты нельзя будет выводить. Я как раз занимаюсь этим процессом, но хотелось бы подстраховаться. Можно устроить так, чтобы ЗП получить ДО 7-го? Например в ПН, 6-го декабря, потому что скорее всего до пятницы ты и Женя не успеете.
у вебмастеров есть
У вебмастеров есть бекап, так что восстановим
у головина
у головина по количеству больше всех всегда
у жени
у Жени запроси вебманей для проделения, а там где по безналу выписывай счета и антону отсылай на оплату
у жени нет щас доступа к wm
у жени нет щас доступа к wm
у Жени уточняй
у кого взять реквизиты новой компании?
у континента доки на 30 000р, у Инпрайма     -215,800.00
у меня 2 человека в асе с ником Дмитрий и dim, мне нужен твой брат, по системе паролей вопрос есть
у меня 3 раза в день Фаерфокс подвисает. приходится снимать и запускать заново
у меня 50 % пакетов теряется при обмене данными
у меня http://www.o2fresh.net/ начал грузиться, но как-то тяжеловато
у меня ip меняется раза 2 в день. конечно они все украинские, но разные
у меня kotam.net находится в разделе "Запись телефонных переговоров"
у меня mfshop на 11-м
у меня антивир блочит что то 
у меня бат заглючил и отправлял с Питерхоста.
У меня большая проблема.
у меня будет завтра единение со статистикой awla :)
У меня было для размещения 48 роликов, а недавно Макс Фишов подбросил еще 50 штук по пульсометрам.
у меня в IE нет куков, я им не пользуюсь
у меня в ie эти ссылки не работают
у меня в отчете по ЗП я все отпуска записываю
У меня в первой половине дня электрики будут на подстанции работать и электричества не будет
У меня в файле такие данные:
у меня вот этот кошелек в ведомости R711839220965
у меня вполовину экономится бюджет на статьи, то есть в 2 раза больше ссылок за те же деньги
у меня все ок
у меня вышло чуть больше чем Женя авансом заплатил.
у меня грузится сейчас
у меня данные не снимаются.
у меня денег сейчас на ВМ хватит только на копирайтеров
у меня деньги ушли
у меня доступ только к разделу расходов по WMR
у меня есть
у меня есть в наличии 68000, могу что-то запалтить на 60 тысяч
у меня есть немного WMZ
у меня есть несколько статей (остались) по видеорегистраторам с video-spline.ru
у меня есть следующие реквизиты
у меня еще куча работы по статистике, а во вторник надо в отпуск как бы идти
у меня заканчивается мониторинг как раз
у меня из 1600 сайтов подходящих по тИЦ и доменному имени, осталось после сравнения только 200 штук.
у меня их и не было
у меня Касперский по 2 раза в неделю ругается на ключи, приходится менять
У меня конечно есть личный интерес, поскольку зарплата больше выходит.
у меня конечно сохранились все те бекапы, что я делал (если что)
у меня мотивация слабая
у меня на 1-е мая по t-sec.ru КР=442,629
у меня на 1-е мая по t-sec.ru КР=442,629
у меня на ноуте она
у меня на первом месте antibug.com.ua
У меня на сайт уходит по 5-10 минут
у меня например глаза цепляются за урл. Особенно если картинка мне интересна
у меня например уже начинается цейтнот с сайтами, которые чисто по Новому Фильтру. Если раньше можно было на бюджет 8000 разместить 20-25 статей, то сейчас 8
у меня не было большого пересечения
у меня не открывается это задание, но если это про размещение роликов на видеохостингов, то я их разместил 20 штук на 3 видеохостингах.
у меня несколько проектов только по новому фильтру и площадки дорогие
у меня нет больше вариантов
у меня нет доступа
у меня нет доступа к FTP продающих сайтов и наверное это должны вебмастера делать, чтобы я в коде сайтов чего не накосячил. Нужно, чтобы Борисков выделил мне кого-то в помощь.
у меня нормально загрузился, с картинками
у меня план "горит" по Блогуну, народ отвратительно пишет, я все выходные просидел за работой
у меня по белтону больше зафиксировано заходов на страницу заказа - 39
у меня по этому поводу за последние пару месяцев уже столько "впечатлений" скопилось - складывать некуда.
у меня пока не хочет отпиши как заработает нормально
у меня показывает нет данных
у меня получилось что в этом году в сумме ты можешь гулять еще 15 дней
у меня почему то не хочет
у меня почему то нету
у меня примерно также даже поменьше
у меня справа, Яндекс.Директе наш bughunter.ru висит. Точно этот запрос продвигать Блогуном?
у меня стоит крякнутый и ловит чётко вирусню, но уже задумываюсь над покупкой(уж очень быстро крякнутые ключи в черный список попадают).    $50 - это лицензия на 2 компа на год, а продление стоит $30
у меня тоже
у меня тоже в FF не работают, специфика гугл документов
у меня тоже есть сейчас
у меня файл с цифрами сохранился конечно.
у меня хороший комп и то глюки периодически
у меня что v812.ru что bughunter.ru - бюджеты огромные, а площадок оооооочень мало для размещения.
У народа каникулы новогодние будут. У банков, организаций - можем попасть в неприятное положение с балансом. что скажешь?
у нас 
у нас  сателлитный хорстинг "накрылся".
у нас была одна девочка, Ирина Кавалеридзе.
у нас в отчете по Авле не колличество посетителей видимо а колличество посещений
у нас в поиске в отновном категории
у нас в сапе такого безобразия нет? (с точными анкорами)
у нас ведь 2 аккаунта?
у нас ведь 2 рабочих акаунта?
У нас вообще-то есть документ https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0Asux0cVEXwnBci1rbzZMSXBFQ1NEWFN0eURlZlNHVWc&hl=ru&pli=1#gid=0
у нас есть аккаунт в панели вебмастера bughunterru и там нет сайтов (и не было), я под этот сайт и регал аккаунт.
У нас есть в доте какойнибудь проект с названием типа "Мелкие seo-корректировки на сайтах", куда можно написать об этом?
у нас есть сайты где внутренние двигаются, могу сказать что их точно двигать не проще
у нас есть список сайтов с питерским телефоном.
у нас есть список сайтов с питерским телефоном.
у нас еще t-sec.ru был вторым номером для сравнения, попробую и с ним
у нас же инет магазины
у нас же не только ижевск
у нас же обычно только морда двигается
у нас же огромный список запросов вообще
у нас же переть нечего
у нас их много и что-то могло пройти мимо меня или я мог не обработать что-то
У нас маркетологи этим занимаются?
у нас много праздников, но вечерами поработаю по отчетности и статистике
у нас на Блогуне остались деньги
У нас на главной ссылки ведут на 24 внутренние страницы, а всего этих ссылок 73 штуки (это если в коде странички посчитать тег href)
У нас например последние 2 недели дожди каждый день были. Я бы и не подумал про покупку велокомпьютера в такую погоду
у нас не кликабельный
у нас нет раздела для миралинкса, все статьи публикуются в новости компаний, и как Вы себе представляете можно закрыть раздел от я.ньюз? Я не знаю почему яндекс не взял Вашу статью
у нас погода меняется круто, а я человек метеочувствительный - голова последние дни как чугунная и ощущение, что на карусели перекатался.
у нас почти всегда с www
У нас появляются новые товары на сайтах - пускай идут новостью в соответствующий аккаунт твиттера и на блоги. Публикация полезных материалов с трансляцией туда же будет тоже для нас плюсом (с точки зрения ПС)
У нас появляются новые товары на сайтах - пускай идут новостью в соответствующий аккаунт твиттера и на блоги. Публикация полезных материалов с трансляцией туда же будет тоже для нас плюсом (с точки зрения ПС)
у нас руководители контент отдела и веб отдела зарабатывают меньше
у нас с ними что, новый договор?
у нас с тобой голова по этому поводу не должна болеть
у нас сайт http://www.meteostanciya.com/
у нас там нет таких
у нас там суммы разные, но не сильно большие. Безнальные платежи с договорами сильно затянут процесс размещения(мне так кажется)
у нас там суммы разные, но не сильно большие. Безнальные платежи с договорами сильно затянут процесс размещения(мне так кажется)
у нас там что нибудь было?
у нас у народа истерика полнейшая...
у нас часть запросов переспамлено
у него есть моя ася
у него особо статистики нет еще, взять данные с других сайтов или будем ждать?
у него уточни
У неё временные проблемы с компом. очень скоро должна появиться
у неё на компе перебои с асей
у нескольких провайдеров проблема
у них большая часть приходов именно на эту страницу приходится. в среднем за неделю чуть больше 50%
у них внизу счетчик стоит и статистика открыта, только запросы по паролю
у них настройка сервера не дает Яндексу проверить наличие файла
у них похоже был какой-то глюк и пароль к ФТП и С-панели изменился.
у них проблемы с сервером были, поэтому нам создали новый аккаунт и дынные выслали на рег. мейл. но поскольку и с их сайтом и базой тоже были проблемы (и судя по тому, что на pass@stils.ru ничего не пришло) возможно у тебя это письмо. Если есть - перешли мне плиз
у них сниппет - заголовок таблицы, то есть случайно получился
у них там не только комары
у них тоже доки надо запросить
у них только в Блогуне бюджет прописан (ну сапу можно не учитывать, там ссылки можно считать константой, не влияющей на позиции, поскольку их постоянное количество. ведь так?)
У новенького Даценко его ЗП стоит в графе "на карту"
у остальных кандидатов есть свои договора и менять ради нас они не желают.
у ретротелефона коэффициент вообще 4.32 
У сайт http://www.meteostanciya.com/ примерно неделя назад проиндексировалась
у сайта pereschet возможно в прошлые месяцы в сетлинксе неправильно считались данные. сейчас я смотрю, там и в августе большие значения.
у сайта АнгелочекНЕТ
У сергея есть доступ к 1С
у сетлинкса вроде бы какие-то сложности с Яндексом были
у славы  спроси
у счета кодировка была непонятная
у тебя аванс сколько был?
у тебя ася фапйлы принимает или на мыло?
у тебя в Гугл Доках по sasha@stils.ru доступ?
у тебя в инструкциях по созданию новых сайтов по этому поводу что написано?когда-то Женя или Саша расписывали общий стандарт для сайтов компании
у тебя вроде тоже так себе
у тебя доступ есть?
у тебя есть доступ к серверу московскому?
у тебя есть доступ?
у тебя есть какие то мысли на этот счет
у тебя есть какие-то дополнительные "рычаги"? :)
у тебя есть мыло в домене bk.ru  ?
у тебя есь доступ?
у тебя какие идеи на этот счет?
у тебя кстати щас выбор региона в Яше работает?
у тебя меняется?
у тебя может есть какие то мысли на этот счет?
у тебя остался тот файл что я присылал?
у тебя отчество какое?
у тебя получается перебор по отпусным тогда
у тебя рост
у тебя с асей все нормально?
у тебя сколько там осталось дней?
у тебя ссылка на календарь есть?
у тебя там диарамма есть?
у тебя там пустая форма должна была остаться
у тебя тоже проблемы?
у тебя тоже?
у тебя что то в последнее время не получается ничго
у тебя щас процентов 80% с директом
у хостера была проблема - почтовым спамом пригрузили сервер
у яндекса нет понятия авторства
убедил.
Убедительно просим своевременно пополнить счет, иначе Ваши ссылки будут перемещены в архив по истечению средств на нем.
уберем, но мы Амиро не трогаем особенно роботс
уберите
убираем уже
убираю неподходящие платформы, собираю список, чищу дубли и проверяю на тиц и траст и качество
убрал
убрал
убрал выделение цветами сайтов которые продвигаются и которые нет?
Уважаемый Пользователь spl!
Уважаемый Пользователь stils!
Уважаемый Пользователь stils2!
Уважаемый Пользователь stils2!
Уважаемый Пользователь stils3!
Уважаемый Пользователь stils3!
Уважаемый Пользователь stils3!
Уважаемый Пользователь stils4!
Уважаемый Пользователь stils4!
Уважаемый Пользователь stils4!
Уважаемый Пользователь stils4!
Уважаемый Пользователь stils4!
Уведомление заполняется сегодня, то дата подписания – текущее число.  
увеличивать коэффициент стажа?
увидел ключи?
увидел, ясно
увидел?
увидел?
увлажнители воздуха air comfort
увлажнители воздуха air comfort               0,00
увлажнитель воздуха
увлажнитель воздуха               0,00
увлажнитель воздуха - morozko.biz
углеродного топлива осталось маааало
угу
угу
угу
угу
угу
угу
угу
угу
угу
угу
угу
угу
угу
угу
удаление нитратов из воды 
удаленно, полный рабочий день
удали это
удалить заявку не могу
удалю какую-то низкочастотку, где-то(на неосновных продающих)
удаляют, заразы
удаляют, заразы
удачно подобран материал для сайта, вцелом очень не плохо сдлано, единственное я бы болше пиарил именно наш товар
удачного отдыха
удобнее в хроме
удобнее стало работать?
удобно
Удобно в таком виде или что-то переделать?
удобно кстати всетаки в править в гугл документах
уезжать с работы
уехал
Уж очень Макс расстраивался что копирайтерам закончили платить ЗП за сентябрь 30 октября
уж пришлет или нет хз
ужас
ужас
ужас
ужас вообще
ужас какой то
уже
уже
уже
уже
уже
уже
уже
Уже 759 статей размещено, и несмотря на 15000 сайтов-доноров в Миралинксе
уже в скайпе
Уже Василий все поправил
Уже время подходит и скоро надо будет продлять(через месяц-другой), вот я и увеличу заодно пространство. Так чтобы оптимально по цене и объему. 
уже давно пора было наладить эту работу
уже дал задание изменить подходы по части сайтам
уже делаю
уже Женя просил и на Яндекс-кошелек и на Киви - нет у меня возможности
уже занимаюсь.
уже исправили
уже наладилось
уже написал вчера
уже написал, Василию, уточнит
уже нашел
уже не надо
Уже не первый раз ты находишь причины
уже оплатили
уже отправил на оплату
уже поправили
уже попросил ускорить вывод, попрошу еще и Сашу
уже проконсультировал, если что непонятно будет - спросит
уже работаю
уже там
узанать причины.
узнай когда примерно будут деньги
узнать бы схему Сетлинкс по вводу денег на ВМ
узнать точно?
узнаю у макса и если это наш копирайт - скажу вебмастерам, чтобы открыли
Уйти 10-го (после возвращения Артура) и выйти на работу 24-го
указал
указать ничего этого они не смогут
указывается в них только что-то типа "Услуги сервиса SetLinks.ru  140000 рублей", а это для фискальных организаций довольно подозрительно покажется. 
уличная камера наблюдения до -35 градусов цельсия     1
ультразвук комары     4
ультразвук от комаров     7
ультразвук от насекомых     4
ультразвук против комаров     3
ультразвуковой отпугиватель
ультразвуковой отпугиватель
ультразвуковой отпугиватель грызунов
ультразвуковой отпугиватель грызунов
ультразвуковой отпугиватель комаров     32
ультразвуковой отпугиватель крыс
ультразвуковой отпугиватель крыс
ультразвуковой отпугиватель мышей
ультразвуковой отпугиватель мышей
ультразвуковой отпугиватель насекомых     3
ультразвуковой прибор от насекомых     7
ультразвуковые отпугиватели
ультразвуковые отпугиватели
ультразвуковые отпугиватели грызунов
ультразвуковые отпугиватели грызунов
ультразвуковые отпугиватели грызунов
ультразвуковые отпугиватели комаров     3
ультразвуковые отпугиватели кротов
ультразвуковые отпугиватели кротов
ультразвуковые отпугиватели кротов               0,00
ультразвуковые отпугиватели крыс
ультразвуковые отпугиватели крыс
ультразвуковые отпугиватели мышей
ультразвуковые отпугиватели мышей
ультразвуковые отпугиватели насекомых     4
ультразвуковые отпугиватели собак
уменьшение посещаемости еще на 600 человек, по сравнению со средне февральской дневной посещаемостью я постараюсь выяснить.
Уменьшить количество исходящих с морды(пускай даже и на внутренние страницы)
умный робот-пылесос premium cleaner 2011      23
универсальный пульт дистанционного управления     2
универсальный пульт для компьютера     3
уникальные в приделах одного сайта 
уникальные одноразовые запросы, то есть один запрос-один человек
уники - люди
уники не показываются
уничтожение информации  — www.trm.1-lab.ru
уничтожители комаров     6
уничтожители насекомых
уничтожитель жучков     1
уничтожитель комаров     20
уничтожитель насекомых     8
уничтожитель насекомых 2
уничтожитель-дисков.рф
упаковка мундштуков для алкотестера акпэ-01м     1
упор по всем сайтам этой тематики на него
управление им через сервис Яндекс.Вебмастер .
Управление компьютером с любого пульта ДУ     2
управление компьютером с пульта     4
управление компьютером с пульта схема     2
управление компьютером через пульт     2
управление пультом     2
упс
упс
упускаем такую возможность
ура :)
Урзуф
Урзуф - Гурзуф?
урлы закрывай
урлы с www
урлы это пути к страницам сайта
уровень алкоголя в крови
уровень алкоголя в крови
уровень алкоголя в крови 7 -2
Усилители GSM сигнала
ускорим
Условия работы:
условия расчета КВ остались прежними?
Услуги сервиса Setlinks.ru руб 1 370447 370447
успеешь данные Жене подать по П до праздников?
успешно размещаются.
установить замки 90 
установить замок 
установка дверей замков 64 
установка дверных замков 224 
установка замков 600 
установка замков в двери 9 
установка замков металлические двери 143 
установка замков на двери 74 
установка замков на металлические двери 65 
установка замков невидимок 21 
установка от комаров     3
установка электронных замков 27 
устарели они
устойство записавающее разговор     1
Устройства удаленного управления электроприборами
Устройства уничтожения информации
устройство арбалета     4
устройство арбалетов     3
устройство арболета     3
устройство для отпугивания комаров     5
устройство защиты телефонных переговоров от прослушивания     1
устройство отпугивать собак     1
утверди тогда в Мегаплане отпуск, пожалуйста
уточнаяющий вопрос: на "совсем новое мыло" или на неиспользуемое раньше?
уточни плз в поддержке
уточни у славы
уточни у славы
уточняю запросы. хочу взять эти:
утрясли этот вопрос
У-у! как много.
у-у. понятно. у меня при выводе на карту теперь потери немного выросли, на каждые 10000р - 10$
ух ты
учти тот факт, что одно время посещение страницы order мы тоже считали за заказ (примерно до июля этого года) потом я стал указывать только посещение страницы post или basket. И сейчас я данные только для post и basket обработал, потому что посещений страницы Order в месяц около 900.
ушел еще раз
ушел на обеденный перерыв
ушел счет
ушла
ушла конвертация
ушли данные из 1С
ушли деньги
ушло
ушло
ушло
ушло
ушло
ушло
ушло
ушло
ушло
ушло
ушло
ушло к тебе
ушло на мыло
ушло на мыло
ушло письмо
ушло письмо
ушло письмо с отчетом
фаил раздели по годам
файл в Гугл-доках
файл в Гугл-доках
файл залил, а http://www.stat.e-sun.ru/seo/_videoglazok.html чуть позже поправлю
файлы закрой
файлы нулевые и съем данных останавливается.
файлы одно а то что генерируют они совершенно иное
файлы тут не причем
факт то найди уж где нибудь
Фактический адрес 105120, г. Москва, Съежинский пер-к, д. 6, тел. (495) 229-10-68
Фактический адрес 105120, г. Москва, Съезжинский пер-к, д. 6, тел. (495) 229-10-68 
фантом
фантом Стилс?
февраль          9     0                                2     0                          1     0
февральских там пока 1 ссылка
фигня
фигня какая то эта авла
фигня помоему полная
физически невозможно все вывести по 10000 в день за оставшееся время
физических лиц мы можем выслать вам отдельно;"
фильтрами еще пообрабатываю данные, к завтра больше дам данных
ФИО нигде фигурировать не будут
фирма такая
Фирме Адвего перечисляли уже  в феврале, марте, апреле, когда от них будут документы?
Фишов должен тебе прислать тоже с пометками
Флеш-доски
Фонари
Фонарики
формат
формат такой
форумами и блогами
фотки красивые
фото марса     3
фото юпитера     4
фраза в кавычках и жмешь "повторить поиск, включив опущенные результаты."
Ффуухх...
хай, у тебя скайп есть?
хватает ли
хватит
херня в том что одна и таже схема работы дает разные результаты
херня это
херово
херовско
хз
хз
хз
хз
хз
хз
хз
хз
хз
хз вроде тоже начинается
Хз где артур с владимиром?
хз как он смотрел
хз когда сделаю Юр инет гючит
Хз почему мы продвигаем батуты, которых у нас нет
Хз почему мы продвигаем батуты, которых у нас нет
хз почему не грузится сайт?
хз почему у головина столько заказов
хз что с нет пасом?
хз что там должно быть?
хз, вроде не очень 
хз, это надо с Женей он в понедельник будет
хитрец
хиты - просмотры 
хм
хм
хм
хм а у меня по москве 337
хм у меня теперь тоже :)
хм, не у всех почему то был
хм..
хм....
хобби у меня такое
ходил
Холодильники автомобильные
хорватию тут смотрел
хороший менеджер паролей 6 
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
ХОРОШО
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо
хорошо буду еще пробовать
хорошо защищает?
хорошо значит правильно я прикинул
хорошо сегодня пришлет
хорошо спасибо
хорошо, а данные позже подкорректирую
хорошо, буду делать срочно
хорошо, буду отправлять
хорошо, буду стараться
хорошо, все-равно скачки посещаемости ищу
хорошо, гляну и почищу
хорошо, закончу статистику и опишу.
хорошо, на 100%
хорошо, на 100%
хорошо, не в курсе печему 1С сервер не доступен?
хорошо, но пара вопросов есть.
хорошо, отвечу
хорошо, поговорю с Артуром и подумаю
хорошо, поговорю с Василием
хорошо, подберу и по мылу вышлю
хорошо, поищу
хорошо, попробую
хорошо, попрошу
хорошо, поработаю
хорошо, проверю
Хорошо, свяжусь с ними. Но "ВМ ВОСТОК     51,675.58", то есть Сапа, должна была все документы уже выслать. Они до 15-го рассылают документы. Поскольку у нас аккаунтов несколько, то хотелось бы хотя бы номер счета, по которому долг, чтобы знать из какого аккаунта тикеты писать.
хорошо, сегодня исправлю
хорошо, сейчас
хорошо, сейчас гляну
хорошо, сейчас займусь
хорошо, сейчас займусь
хорошо, сейчас посмотрю
хорошо, сейчас проверю и подкорректирую
хорошо, сейчас сделаю
хорошо, сейчас скину Максу
хорошо, сейчас я пособираю все, что есть, и пришлю
хорошо, я в ближайший мониторинг постараюсь сделать то что надо
хорошо, я поищу кто это
хорошо, я проверю и исправлю
хорошо, я сейчас закончу вносить данные по статистике и пересчитаю КР
хорошо.
хорошо.
хорошо.
хорошо. 
хорошо. 
хорошо. 
хорошо. 40 сайтов в день - нормальная нома
хорошо. буду искать такие
хорошо. закажу максу остаток статей.
хорошо. но попозже или завтра.
хорошо. ну это получится уже с завтра, поскольку план по этим сайтам на ноябрь уже выполнен
хорошо. примкину сколько можно закинуть и внесу
хорошо. проверю и отпишу тебе
хорошо. проверю.
хорошо. тогда пересмотрю данные, но это затянется на некоторое время
хорошо?
хост конечно же нужный был
Хостинг не оплачен!
Хостинг не оплачен!
Хостинг не оплачен!
хосттелеком уже утомил. в админке нет возможности удалить аккаунт. я надеялся что как закончатся деньгиони сами удалят акк. уже больше месяца прошло, а они письма пишут. придется в саппорт писать, просить удалить акк.
хотел Ане компьютер обновить, премия была бы кстати :)
хотел артура но как раз статьи будут неделю писаться
Хотел бы на следующую неделю отпуск взять.
Хотел бы со вторника или среды отпуск взять.
хотел задать вопрос и внести изменения в размер своего отпуска
хотел на завтра взять 1 день и 4 дня с 14-го по 17-е включительно.
хотел на сегодня-завтра отпуск взять
хотел написать не быстро :)
хотел поделиться наблюдениями
хотел посмотреть что получается
хотел пробелов убрать, но ты так хотел :)
Хотел уточнить, картинки для таких вот блогов нам аливать на хостинг блога надо? А то пока льем на http://www.radikal.ru. Но на радикале они могут удалиться через месяц, если их просматривать не будут
Хотелось бы знать что произошло и куда отправился платеж.
Хотелось бы знать что произошло и куда отправился платеж.
хотелось бы лучше
хотелось бы лучше
хотелось бы узнать подробно и точно новые требования
хотим чтобы брали преимущаственно нашу продукцию
хоть бы счет получить
хоть покупай Касперского
хотя
хотя 
хотя в Блогуне с 15 апреля уменьшилось количество поганых сайтов
хотя говорит, что некогда.
хотя домен 1-lab.ru зарегистрирован 2004.06.28
хотя допускаю что трафик каким-то другим образом мог съесться, напрмер, если картинки на блоге грузятся с фотохостинга, это может трафик подъесть.
Хотя если я с человеком постоянно в асе общаюсь, то как-то уже не важно, здоровался он сегодня или нет  :)
хотя есть разделы без ссылок
хотя заказов на Белтоне много, а со статей все-равно мало
хотя и НЧ использую и на площадках одинаковых размещаемся. просто мистика какая-то
Хотя к Максу более лояльное отношение
хотя ладно
хотя могу взять и не полную (если тебе например нужно будет за дизайн платить)
хотя может это  и не имеет значения, если ссылка уже попала в ПС
хотя нет
хотя нет разные но одни и теже профили в разных сайтах
Хотя от Жени и Сергея Азина получал и от Борискова сообщения и они мои получали.
хотя по моим прикидкам всего 12 дней должно остаться
хотя по общей статистике страницы плотность не такая уж и большая - 1,59% при коичестве упоминаний 51 раз "отпугиватель" и 10 раз "отпугиватели"
хотя позиции есть по этим регионам
хотя попрошу лучше вебмастеров глянуть
хотя при ранжировании региональные конечно выше будут
хотя проиндексирован
хотя сам тайтл "Ультразвуковой отпугиватель комаров, уничтожитель комаров, средства..." более-менее нормальный, а вот все остальное могло быть и лучше.
Хотя справедливости ради нужно заметить
хотя спроси у Антона :)
хотя строка "Доставляем по Москве и РФ! Представительства в регионах." достаточно интересна
хотя там конкуренция ниже на порядок
хотя там несколько тем
хотя там прзделы продвигаются
хотя у меня уже грузится сайт http://www.dicto-phone.com/
Хотя я бы с удовольствием на Баренцево море съездил.
хотя я и так помаленьку работаю
хотя я сомневаюсь что когда нибудь будет в топе все :)
хотя...
хотя... может Василию нужен хостинг для продающих сайтов? он вроде бы с swhost собирался прощаться, а hosttele нормально работает и тарифы для продающих - нормальные по цене
хотя... это наверное глюк какой-то. авто-холодильники мониторились все время
хотят вернуть деньги
Хочет сделать сайт по эко-туризму и интересуется что это и какой интерес
хочешь скину тебе подборку ключевиков по энергетике?
Хочу задать вопрос про сайт http://www.meteostanciya.com/
хочу задействовать соц сети и популярные блоги и форумы, т.е. сделать максимально комплексный подход
Хочу на завтра взять вторую половину дня, с 12-00
Хочу переслать ответ одного из вебмастеров:
хочу попробовать бренд наш вывести в подсказки 
хочу посмотреть к какому региону отнесен
хочу посмотреть как у них сработает
хочу посмотреть как часто переходят со статей которые мы размещаем
хочу проверить изменится ли что либо
хочу размещаться на ресурсах на которых ссылок мало исходящих
хочу с ним эксперимент поставить
Хочу уточнить - в колонке за апрель ставить нужно не данные за 1-е мая, а средние данные за апрель? и для предыдущих месяцев также?
хранение записей на фтп          2
хранение логинов и паролей 35 
хранение паролей 
хранение паролей          42
хранение паролей     2
хранение паролей     2
хранение паролей в интернет 10 
хранение паролей в интернете          2
хранение паролей в сети 6 
хранение паролей и логинов     1
хранение паролей и логинов     1
хранение паролей онлайн 
хранение паролей онлайн          2
хранение паролей онлайн     2
хранение паролей онлайн     2
хранение сетевых паролей 12 
хранитель паролей 466 
хранитель паролей оннлайн     1
хранить пароли          2
хрень какая то
ЦБ РФ
Цветная камера MR-К25ВС     1
цветные видеодомофоны
цветные видеодомофоны
Цветные видеокамеры в дверной глазок     1
Цветомузыка
целый день были проблемы с Интернетом, только сейчас появился
цель - привязка регионов 3-х к одному сайту
Цель дать яндексу максимальное колличество положительных сигналов по сайту со всех сторон.
цель Заказ http://gyazo.com/96c223cb078c65f4de056da6af1fb0e4
Цель Корзина  http://gyazo.com/b007b0007f62805d58dd5ee759c2b4e8
цель сделать СДЛ из саттелитов
цель чтобы тут http://docs.google.com/Doc?id=dscfb63_8536cb3f5&hl=ru
цена 500 руб я ошибся но все равно дорого
цена видеоняни
Цена за 1 месяц: 0.50 $
Цена за год: 5.40 $      FTP аккаунты: 10
цена пресс формы  
ценами?
Ценные Указания :)
Центр
Центр
цены в рублях
Цитата из ЯндексВебмастера:
цитирую из плана поддержки проектов приносящих прибыль
цитирую:
цифровая радионяня tomy
цифровое видеонаблюдение для авто     1
цифровой алкотестер     1
цифровой алкотестер купить почтой     1
Цифровой аудио- видеорегистратор m-AVR-LCDx4Sd     1
цифровой видеорегистратор
цифровой профессиональный алкотестер "alcohunter™ professional+"     1
цифровой регистратор
цифровые диктофоны
цифровые диктофоны
цифровые системы записи телефонных переговоров   
цифры очень важные для бух отчетности
ЦУ?
цыганочка аккорды перебор
чай пил
часа на 2, потом опять приду
часа через 3 буду на месте, если что
часам к 17-00 точно буду, но наверное раньше
часов
часофон http://manualbase.ru/hi-tech2/76-naruchnye-chasy-telefon-nezamenimyj-devajs-sovremennogo-cheloveka.html
часто бывает тебе она тоже пишет, а ты не отвечаешь
часть
часть № 1. расширенное издание (12 мая 2011)
Часы песочные
Часы спортивные, туристические
Часы-телефоны
чать обязанностей с тебя сниму
че за?
че за?
че не сходятся цифры
че та рискну может быть..
че у вас там с погодой,
чего ?
чего все в перемешку то
чего говорит
чего именно у тебя нет?
чего он там написал :)?
чего произошло то?
чего случилось?
чего тянуть то
человек сначала смотрит на баннер, а потом чтать начинает
чем больше ссылок на 1 сайт тем меньше работает каждая ссылка по отдельности
чем больше ссылок на 1 сайт тем меньше работает каждая ссылка по отдельности
чем выше там лучше
Чем же?
чем лучше позиции тем кр выше
чем плоха (ну кроме дизайна конечно) как потенциальная площадка для размещения статей?
чем Сашина идея может быть хороша.
чем спамить
чем этот сниппет привлечет покупателя, среди десятка таких же? Где видно, что мы их продаем? Зачем к нам идти потенциальному покупателю? Типичный информационный сайт разместивший статейку на тему радионянь.
чем-то обрадовал?
через 1,5 часа тогда
через 2 часа сравню. а пока отменил розданые приглашения
через 20 минут
через 40 мин пришлю
через 5 минут
через адвего ты правильно понял
через бижы
через минуту посмотрю
через панель вебмастера
через панель вебмстера
через сервак посмотри Результаты АБ тестирования по грызунам.нет
через сервер делаешь все?
через тебя или через Сетлинкс счет выписывать?
через хостера прям
через час примерно отправлю
через час совещание.
через эту форму
черз хром
Черно-белый видеоглазок KPC-S190DV     1
честно сказать - я просто скользнул по нему взглядом и пошел смотреть ниже
чет не особо радует тоже
чет не то
Четверг Женские Арт мысли в 14:00.
четвертая
чето блин не впечатляет, я проанализирую сегодня еще результаты
чето в индексе до сих пор нету их
чето вылетел диктофон у нас 
чето долго ты
чето его нет в сети и трубу не берет
чё-то инет глючит
чето мало
чето мало
чето много
чето не особо
чето не пойму
чето не пойму а чего изменение конвертации везде в минусе
чето не реально вообще
чето не реально как то
чето нет
чето ничего в голову не приходит
чето перепутал я
чето писец
чето рановато
чето совсем плохо Юр
чето совсем плохо Юр
чето странно
чето странно
чето странно
чето там по КР ?
чето тормозит мегаплан постоянно
чето тут напутано сильно
чето ты не правильно насчитал
чето у меня 100
чето у тебя работа стоит на одном месте
чето я антона не понял
числа разные
число заказов  по запросу/число посещений по запросу
число заказов/число посещений по запросу
число посещений/число заказов
чистили индекс от дублей и на индексацию ресурсов не осталось?
читаю нового не вижу ничего пока
что 3% добавили
что база глючит
что бы получить нал, нужно заплатить сначала налоги
что бывает не всегда
что в августе спад обычно по продажам?  просто смотрю по подаркину что в начале месяца неплохо, а к концу заказов меньше и меньше
что в надцать раз больше
что в первую очередь нужно посчитать?
что вот вот будет
что выше написал
что где
что далее?
что двигать, если и так все в ТоПе
что делаем?
что делаем?
что делать будем?
что делать мне?
что делать с остатком денег по ЗП за декабрь?
что делать?
что делать?
что делать?
что делать? денег там на 10 дней
что если верить дате статьи, то это июнь 2010 года
что же ты меня не предупредил, что не норм?
что же ты хотел, сайты в Топе
что же я без денег до сих пор сижу?
что за вчера сделано по статьям?
что за гогетлинкс и как определять принадлежность к нему?
что за новые ссылки?
что за преглашение?
что за приколы
что за проект?
что за файл ?
что за фигня?
что за хрень
что за хрень
что за цена такая 35240?
что за цифра 100?
что за?
что значит гостевые посты,
что из 20-30 размещений ни одного не осталось
что именно надо по этим случаям?
что именно проверить. 
что касается Сапы, то еще в начале месяца пополнил с учетом новогодних каникул
что конкретно анализировать насчет падения посещаемости
что конкретно от меня требуется?
что Максу сказать по срокам?
что мне делать? тупо сидеть и ждать реакции блоггеров?
что мне надо сделать, выполнить все инструкции?
что мне сделать чтобы план выполнялся тобою?
что на 60000 р. Если дату не ук
что на диске они не видят
Что надо:
что написать?
что не понял
что ниужели на всех разместились уже?
что он скажет
что от меня требуется?
что ответил Денис?
что ответят
что пишут
что плохово в том что у нас работают люди которые знают что такое аффилиаты?
что по деньгам у нас на вм
что по деньгам у нас на вм
что по поводу отчета по конвертации, к какому числу??
что по Склярову?
что по этому ключевику Яндекс выдает страницу http://www.otpugivatel.ru/insect.htm
что повысит качество статей, переходов по ссылкам в статьях, т.е. поведенческие факторы улучшиться должны, что скажется положительно в плане сео
что поделать, по другому не получилось прикрутить ссылки
что посещалка падает, новые проекты не растут
что происходит?
Что решили?
что с ЗП слышно?
что с ними делать будем?
что с региональными запросами?
что с сайтом?
что с сайтом?
что самое интересное, на серчэнжине 70 страниц по этому поводу уже понаписали
что скажешь по письму "Отчет по конвертации" ?
что скажешь по ссылкам?
что скажешь, есть возможность?
что скажешь?
что скажешь?
что скажешь?
что скажешь?
что скажешь?
что скажешь?
Что скажешь?
что скажешь? программа весит 500 Кб. Глянешь на неё?
что сказал Денис?
что случилось и когда нужно?
что странно выпадают по некоторым запросам
что странно?
что так? всегда счета оплачивались без проблем в начале месяца, а что сейчас изменилось?
Что такое "Комплекты. Акции"?
что такое в отчете Корекция на 2012  и   Корекция на 2013
что такое в отчете Корекция на 2012  и   Корекция на 2013 ?
что такое контрольный сайт?
Что там за новшества про отпуска и письменные заявления?
что там с ЗП слышно?
что там со снятием с меня нагрузки?
что то было
что то Макс молчит по нитратам уточню
что то найти не могу
что то не  доходит письмо ихо
что то не идет
что то не найду где посмотреть
что то не то с сайтом
что то ничего не сходится вообще
что то с актами не так опять
что то совсем мало
что то совсем мало
что то уже размещено?
что ты делал я не понял
что у Головина - не знаю
что у нас там осталось скинь мне
что у нас тут было?
что хочешь сделать?
что эти цифры означают?
что это за домены я не знаю, в системе паролей их нет. больше информации дать не могу.
Что это за странная запись? Старый хостинг для этого сайта оплачен был надолго, хостинг teli.ru, куда его перенесли, тоже оплачен до 30 мая 2012
что это значит?
что это?
что я делаю - подбираю список посещаемых доноров, подходящих к нашми критериям и даю задание писать статьи именно под эти сайты, под их тематику, чтобы интересно было читать статью и ссылка в статье смотрелась интересно.
что я сказал чтобы никто не обижался
что, надо делать мне?
что, нужно сделать?
что, у нас за фирма новая?
что?
чтоб не искать
чтобы был тщательнее отбор, больше времени тратилось, качество выше - ЗП ниже
чтобы было видно когда добавлена ссылка
чтобы было видно когда добавлена ссылка
чтобы было меньше дублей
чтобы быстрее тема начила работать
чтобы в домене прописал
чтобы в одной папочку было все
чтобы вверху самые жирные были. далее менее жирные
чтобы вес ссылок был выше обычной навигации по сайте
чтобы видеть реальные затраты
чтобы все изменения мониторить сразу
чтобы запоминалось лучше
чтобы знать кому склько отпуснах положено
чтобы контентщики не ломали голову
чтобы лишний раз не нагружать буха
чтобы меньше думлей было
чтобы мне было на кого равняться
чтобы можно было проверять индексацию
чтобы можно было проверять индексацию
чтобы можно было работать параллельно
чтобы не аффилировали
чтобы не банили, нужно стараться своими постави давать ответы, ссылку можно ставить не сразу, а например через 1 пост, чтобы не выглядело как спам,
чтобы не запутаться
чтобы не логые были?
чтобы не логые были?
чтобы не потерять сообщение не отвечаю
Чтобы не путать кто чем занят
чтобы не сильно много писать с одного аккаунта
чтобы ничего не удалять
чтобы она выделялась сильно на общем фоне
чтобы они имели слишком большое значение
чтобы основные ключевики в заголовке были
чтобы осталась только главная
чтобы получить трасть надо получать траст от трастовых сайтов
чтобы размещали так
чтобы редактировать было удобнее
чтобы стребовать с них документы за недостающие суммы
чтобы считалось итого сразу
чтобы тебе лишний раз не тратить время
чтобы ты был в курсе
чтобы ты голову не ломал над авторством
чтобы ты знал куда данные по 1С писать
чтобы ускорил этот процесс
чтобы я 2 раза не делал работу
чтобы я Женю не дергал
чтобы я ноябрьские данные туда записывал
чтобы я по сайтам не копался
чтобы я получал все уведомления
Чтобя я сливал ему код метрики, а он заливал на сайт
что-то ася сегодня глючит, через раз сообщения показывает
что-то еще не пришло
что-то еще? 
что-то интересное сделал для нас?
что-то интересное сделал для нас?
что-то интересное сделал для нас?
что-то мне туго доходят письма от сапы. редирект настроил нормально, но задержка такая долгая...
что-то моя система паролей не может к нему подключиться, пишет "Ошибка связи с сервером"
что-то не так?
что-то не так?
что-то не так?
Что-то от Дениса про счет слышно?
что-то передать?
что-то поменялось в начислении ЗП?
что-то с доступом не так. не пускает на сервак.
что-то Сетлинкс хорошего ответил или пока нет?
что-то со счетчикам
что-то срочное?
Что-то типа, ввел в форме урл нашего сайта и пачку урлов для проверки, а в результате получил список подходящих доноров...
что-то ты уже вроде бы пробовал?
что-то у нас на alkotest.ru с 17-го августа посещаемость резко упала
что-то я не понял.
чудно, значит у меня есть еще 1 день отпуска
чудно.
чужих конечно.
чуток + будет но сильного роста я не вижу откуда получить можно
чуток отрерайчено
чуть больше моего, тысяч на 20
Шагомеры
шас гляну
Шахматы и нарды
штампом регистрации.
штампы пресс формы  
штук 30
штук 5 отосланы, жду ответа
штук 6 статей отослал редакторам пока нет ответа
шутка
шутка :)
щаз
щаз вспомню
щас
щас
щас
щас
щас 6-й
щас буду дениса искать снова
щас бюджеты выдлею
Щас вовку подключу к задаче
щас все будем обижаться друг на друга и в итоге компания развалится. Есть цель - наладить дела с продвижение если мы этого не сделаем то хана стилсу
щас все ок?
щас выгрузку доделываем по наличию товаров на складе и запускаем маркет
щас гляну
щас гляну
щас дам пример
щас еще минуту
щас еще уточню  1 момент у жени
щас исправлю
щас мин
щас модель град 1000 вышла там можно только ультразвук ставить 
щас например по мфшопу рости не можем из за того что лмит налоговый уже почти набрали
щас не надо я занимаюсь файлом
щас не скажу , но в апреле было 100 заказов
щас нормально вроде размещаем
щас перепроверю
щас перешлю
щас по дозиметрам ажиотаж
щас поищу
щас поищу письмо
щас поищу у себя
щас поляков работате с ямис
щас попробую
щас попробую переделать
щас посмотрим
щас посмотрю
щас посмотрю сколько осталось
щас проверю
щас проверю
щас проверю
щас проверю
щас прогеру скажу
щас просто шлешки нет у него
щас прям делай
щас с Васькой випавали, чето он мне жаловался на руководство в нашей компании, что мол одни упреки и никаких положительных моментов, я тоже может иногда перегибаю?
щас сам добавля
щас сделаю быстренько
щас сентябрь у нас
щас скину оставшиет
Щас слава к тебе стукнит
щас ссылку в коммете поставлю
щас стараемся делать качественнее
щас суммы скажу
щас суть объясню
щас тестировать будешь до коннца года
щас тоже гляну
щас траф подрости долже к нг 
щас у меня тоже грузится
щас узнаю
щас уточню
щас уточню
щас уточню
щас Юре напишу
щвс посмотрю
Щетки зубные и ирригаторы
щл
щл
щл
щл
щл
щл
щл
щл
ы
ь
ьдня
ьзуем популярные блоги для написания статей со ссылками на наш сайт, в данном случае популярность блогов определяем по рейтингу http://blogs.yandex.ru/top/
ьшкфишеюкг тут вроде норм
Э
экология нитраты в продуктах 
Эксперимент:
экспериментирую над созданием информационных ресурсов 
экспорта не вижу
экспресс определение нитратов 
экспресс-вывод должен день в день
Экшн камеры
Эл. почта: info@hosttele.com
Эл. почта: info@hosttele.com
электромагнитные замки 251 
электромагнитный замок 
электромеханические замки 203 
электромеханический замок 
электроника в авто     5
электронная сигарета в индексе. 35 страниц
электронные дверные замки 44 
электронные жучки
электронные жучки
электронные жучки
электронные жучки - этот запрос уже продвигался, поэтому для разбавления основного его не следует использовать, его уже надо разбавлять
электронные жучки 3
электронные замки 196 
электронные замки для дверей          2
электронные замки для дверей 40 
электронные замки на двери 19 
электронные замки невидимки          1
электронные замки невидимки 16 
Электронные и радиоошейники для собак
электронные ключи для дверей цена          1
электронные кодовые замки 17 
электронный дверной замок 
электронный жучок
электронный жучок
электронный замок 
электронный замок двери 
электронный кодовый замок 
электронный отпугиватель
электронный отпугиватель
электронный отпугиватель грызунов
электронный отпугиватель грызунов
электронный отпугиватель комаров     7
электронный отпугиватель насекомых     3
Элемент 270,000.00
Элементы Питания
Эндоскопы (бороскопы, фиброскопы)
Эпиляторы
эпическая сила!
эт о значит глук в снятии позиций
"Эта база была удалена 16 сентября в сеансе с IP-адресом 83.149.47.178
К сожалению, резервных копий такой давности у нас нет."
эта сумма подтверждена актами по новому договору?
эти
эти
эти надо добавить в запросы  и в мониторинг позиций
эти не нужны
эти нужны
Эти посетители пришли с 15 до 17 часов
эти почти по всем запросам нас ниже а посещалка выше в 2 раза
эти сайты исключи из отчета ссылки на продающие статьи
эти сайты пока не нужно
эти ссылки надо добавить в единую базу ссылок
этим надо оплатить в первую очередь
этих действий
этих нет и в анализе перелинковки и в системе паролей
это  - SEO МОНСТР - победа над поисковыми системами
это 1 статья в день
это 60 штук
это IP-адрес Москвы. Это кто-то из наших работников "начудил"?
это SEO монстр 2012
это анализ всплесков посещаемости
это артур решает
это безнал, как я понимаю?
это биржа какая то мегаиндекс?
это блог, давно не писал, времени нет
это большой объем информации
это будет новый вид отчета по авле
Это будут здесь http://vk.com/public36105203
это был  бы шаг назал
это была проверка идеи, цепляет или нет, походу не цепляет, никто не спросил адрес сайта :)
это было бы замечательно
это было бы супер, поскольку несколько сателлитных хостингов нужно тоже продлить
это было в начале месяца. приглашения рассылались по списку проиндексированых блогов.
это в конце алфавита, я еще не дошел до него
это в отчете по ЗП ?
это важно
это важно!
Это ведь рекламная, продажная ссылка. Явно
это видь продающий хост? спроси у Васи
это возникающие ассоциации от названий
это вообще ни в какие ворота
это вообще опасно
это временно
это время на сервере
это все
это все в автоматическолм режиме, поэтому выставлю сегодня и отошлю
это все коммерческие запросы
это главная и метка не ней
это главная страница
это глюк или уже морду двигаем?
это глюк при копировании с сайта
это да
это данные по сайту
это делаем чтобы можно было оценить затраты и отдачу
это для выплаты ЗП маловато
это для графика
это для офиса
это для различных сервисов
это добавил
Это довольно непросто, т.к. не существует инструкции “Allow”. Вместо этого можно переместить все файлы кроме того, который вы хотите разрешить к индексации в поддиректорию и запретить ее индексацию:
это довольно странно, зарегался и сразу ссылками спамить.
это Елене которая?
это еще сегодня сделаю
это же долго
это же называетсявредительство!!!
это же не то
это же не я свожу ведомость общую
это же проверить надо все страницы
это же то же самое
это Женин старый
это Женя имеет ввиду
Это Женя размещал
это ЖучкамНЕТ
это за последние 7 дней
это за прошлый месяц комменты
это за размещение на гдлавной, потом в архив уходит
это закрывает все сттраницы
это запросы в поисковом запросе или имеются в виду адреса сайтов?
это значит в файл "ключевые слова" в Гугл доках, я добавил новый лист с именем Nitratam.net и занес туда ключевые слова
это значит, что оба сайта далеко от ТОПа
это и есть ваша цель
это и есть внутренняя оптимизация и логично что это учитывается поисковиками
это из 1С удали эту категорию
это из первой 20-ки, сильно популярные и сильно много просят
Это интернет-магазин предлагающий нужную и полезную продукцию.
это июнь
это к примеру
Это к тому, что ни платить с вебманей не смогу, ни даже наскоками возле компа не буду появляться, как обычно в отпуске
Это к тому, что ни платить с вебманей не смогу, ни даже наскоками возле компа не буду появляться, как обычно в отпуске
это как обычно, когда все хорошо, то вроде как так и надо.
это как раз не интересно :) лучше бы были :)
это как?
это какой то писец
это какой-то глюк в ГуглДоках
это когда?
это количество посетителей, у которых разрешение экрана было  меньше 480х320
это копирайтер не совсем правильно понял задание
это круто
это кстати не дешево
это логин?
это лож Юр
Это Максу напиши
это маркетологов надо накрутить. 
это метка на конкретное место на главной транице
это минус совместной работы
это мне что, в Москву из Украины отправлять письмо?
это можно
это на опыте основывается
это на приоритете
это на самом деле не простая задача, которую в идеале должен выполнять специалист в данной области
это на частотность а коэффициент важности
это наверное к Сетлинксу вопрос, его же сервис?
это наверное после нового апдейта так "поплющило"  выдачу и региональные сайты вытеснили нас. или от чего?
это надо для расчета 
это настолько прибыльная тема?
это наш человек?
это наша с ними договоренность
это наши рекомендации?
это не безопасно
это не вебмастера а контент видимо
это НЕ лишнее ссылочное
это не может быть правдой
это не наш
это не оптимизация, это таксономия
это не от меня
это не от меня зависит
это не понял
это не сквозняк
это НЕ стилс-групп?
это не тема
это не то
это не удалил дубли
это не факт, что робот Яндекса не видит robots.txt
Это никак не 43500, а расчет бюджета для каждого сайта в инструкции строится из расчета 43500.
это новый какой-то, фантом?
это нормально
это обычный спам, 
это обязательно
это он
это они http://www.barnaul-altai.ru/ написали?
это оно?
это остаток ЗП и 10 тысяч на статьи, я правильно понимаю?
это от 3 до 6 часов рабочег времени.
это от сетлинкса
это от статистики гугл аналитики
это официально писали яндексоиды про поиск по блогам
это очевидная реклама
это очевидно
Это очень важно
это очень важно
это ошибка
это ошибка, поведенческое накрутить архи сложно, это примерно тоже что склик директа, сейчас склик яша очень успешно фильтрует так же как накрутки поведенческого
это ошибка?
это первые 3 запроса
это перебор
это пишет Артур по Миралинксу:
это планировалось кажется что-то типа портала, но потом отложили. запросы ко мне не попадали
Это платил Сергей Азин, обеим фирмам. Артур сказал ему, чтобы связался с Антоном
это плохо
это плохо. что же будет с мониторингом?
это по i3412
это по аналогии с хост
это по моему времени до 12
это по НОВОМУ
это подчеркиваю
это поисковые системы. есть еще обычные сайты, но там по 1-3 захода всего в неделю и их много
это пока Семонитор не работает. Разработчик обещал быстро внести изменения
это пока только поддержка
это полностью исключает возможность потерю WM-средств при транзакциях.
это полностью исключает возможность потерю WM-средств при транзакциях.
это по-моему автоматом
это понятно
это поставщик услуг должен делать
это похоже на дор
это почасовка
это почем?
это по-чем?
это почти $200 в месяц
это придется бюджеты увеличивать вдвое
это принял?
это про что, к чему меня подключить?
это проблемы у Вас?
это программно делается, с помощью программы KeyCollector
это продающий будет?
это продающий хост
это продающий?
Это просто Ж..па какая-то. Эпидемия у хостингов.
это просто жопа... знал бы - не соглашался бы передавать куда-то мониторинг
это проще сделать и позиции раньше мая будут видны, но не сильно удобно для просмотра
это радует
это размещение рекламы в группе
это раскладка переключилась
это реально?
это реальный звонок
это результат громкой аварии, когда в Москве (кажется) кто-то по пьяни въехал в остановку, где были дети-инвалиды с воспитателями. Путин потребовал ужесточить ответственность и народ полез читать про алкотестеры
это с gsm-координатора данные пришли.
это с запасом
это сайт с которым сравниваются остальные
это сайт фирмы?
это самый высокий
это самый низкий приоритет
это сервер регистратора Директи, где мы держим домены (большую часть)
это сильно ускорило бы процесс
это смог просто
это сообщение вчера получил?
это спамится на автомате, по 3-4 раза рассылается. я уже устал их чиститиь, даже фильтр не помогает
это срочно
это ссылки, чтобы в июле разместиь посты
это сумма трафика по группе сайтов
это так и надо?
это так, для информации
это те, что не ростут?
это тебе
это тебе не нужно
это тебе нужно разобраться, я думаю посещение определенной категории товаров
это типа наши товары будут фигурировать на Яндекс.Маркете?
это то, чем Артур занимается?
Это тоже Блогун, и ООО Элемент тоже
это тоже все в роботс?
это тоже надо сделать
это тоже низкий приоритет
это только по тем сайтам что я указал
это только у нас или вообще в топе расколбас?
это тонкий намёк и завуалированный вопрос :-[
это точно ты или асю взломали? :)
это трафик
это тупо было бы
это ты к тому что возможно со статей больше продаж чем мы фиксируем?
это ты максимально полезно пишешь?
это ты по чём посмотрел?
это ты про картинку?
это ты у Жени спроси:
это у антона уточня на всяк
это уж точно. в регионах будет сильно разбавлена выдача
это уже будет новость с аналитикой, но и затраты времени больше, зато контент круче
это уже проще
это уже рисковано
это усложнит процесс проверки
это факт
это факт
это хорошо
это хорошо.
это чел из bdbd 
это что касается Блогуна, но думаю в других направлениях тоже будут пересечения с долларами или WMZ
это чтобы если потом другие сайты будешь регить не было возможности отследить что один и тот же человек регистрирует
это чтобы если потом другие сайты будешь регить не было возможности отследить что один и тот же человек регистрирует
это энергетика альтернативная
это я заранее говорю, может можно начинать думать о том, как поправить ситуацию (хотя для нас Гугл не основной источник покупателей, насколько я понимаю)
это я знаю
это я и хочу проверить
это я к тому что 2 статьи разместили
это я к тому, чтобы ты был в курсе, если будут повторения анкоров
это я на будущее
это я понял
это явно не сапа и прочая хрень
это явно не ссылка с целью продвжения
это явно ошибка
этож для директа и маркета
Этот алгоритм нацелен на оценку доверия к сайту и компании. Что касается компаний, то это обязательно должен быть узнаваемый бренд, отзывы реальных покупателей, должна присутствовать контактная информация, адреса офисов, портфолио, хороший качественный дизайн, удобная навигация и возмжность сравнения по разным параметрам. При этом товаров должно быть много, должен быть широкий ассортимент, адекватные цены, разные возможности оплаты и доставки.
этот есть но почему то не в разделе алкотестеры
-этот значит удалил, пиши в саппорт
этот критерий снижает объем обрабатываемых данных
этот не крутим
Этот прибор продавцы и менеджеры тогровых компаний достаточно активно предлагают приобрести этот прибор в качестве подарка.
Этот прибор продавцы и менеджеры тогровых компаний достаточно активно предлагают приобрести этот прибор в качестве подарка.
этот процесс от меня как-то зависит?
этот сайт для платной рекламы у нас
этот сайт надо добавить в мониторинг
этот сайт неплохо рстет по позициям, мы к нему нестандартный подход применяем
этот сайт у меня на особом контроле
этот список в ключах
этот тока переносите
этот трафик потом добавляем в категорию алкотестеров
этот трафик потом добавляем в категорию алкотестеров
этот я 100% помню, что не было. я еще удивился что по такому анкору ничего нет
этот?
эту работу оцениваю на коэф 0,5
эффект не ахти был
эффект пока стремный
эффект совсем слабый
эффективная дальность действия ,угол поражения, на сколько заряда хватает
эффективное средство от комаров     3
эффективность выше при разделении труда на простые операции
эффективность замков невидимок          1
Эхолоты
Э-э... сегодня же 21 августа. До первого сентября еще 10 дней?
Ээээ... это у Алексея надо выяснять.
Ээээ... это у Алексея надо выяснять.
ЮЗАБИЛИТИ МЕНЮ на главной
Юля сайта http://www.video-glazok.ru/
Юр
Юр 
Юр  миралинкс кто пополнял?
Юр  тебя сколько осталось денег стиловских которые для статей?
Юр  ты через какой прокси регил веб панель?
Юр  эти сайты надо по каталогам прогнать
Юр , забыл просить ты как регионы сайтов смотришь?
Юр , надо сделать анализ трафика, потеряли 3000 трафика а на чем не понятно
Юр , привет для этого раздела ссылки закупались ?www.belton.ru/otpugivateli_ptic.php
Юр , привет как дела по статьям?
Юр , этот сайт ты должен был в я новости добавить http://www.antihide.com/ ???
Юр 9:00
Юр pereschet.ru на продвижение опять берем, добавь его на мониторинг позиций
Юр а  по счетчикам все внорме щас?
Юр а аккаунт стилса в сапе почему не пополнен до сих пор?
Юр а Анна куда пропала?
Юр а в файле конвертация не вижу июня
Юр а где счета в сетлинксе?
Юр а где у нас запросы для сайтов?
Юр а данные из сетлинкса как то выгружать можно?
Юр а ключи то еще не добавил?
Юр а куда отправлять нашел?
Юр а на свим  тренер ссылка размещалась?
Юр а отчет по ЗП не высылал еще?
Юр а почему в системе паролей могут пароли не верные быть?
Юр а почему позиции с мая?
Юр а почему так получилось?
Юр а сколько запросов примерно идет к яндексу за полный мониторинг позиций?
Юр а ты данные мне за апрель высылал по позициям сайтов?
Юр а ты данные по конвертации то не выложил
Юр а ты мне срез позиций и всплески посещаемости не высылал еще?
Юр а чего в селинксе денег нету не в курсе?
Юр а чего по i3412.com посделняя ссылка от 2013-03-01
Юр а чего у нас в сетлинксе позиции отключились?
Юр а чего у тебя в отчете ни оной размещенной статьи до сих пор нету?
Юр а что за косяки с посещаемостью на некоторых сайтах
Юр Авлу сегодня сделаешь?
Юр азин так отчет и не прислал присет
Юр Ане звонил?
Юр Анна где? он нее отчета не получил
Юр Анна не в сети, мне ее отчет нужен
Юр балансы пополняй срочно
Юр биржи пополнил?
Юр быстренько зарегистрируй аккаунт на яндексе для этого сайта и добавь панель вебмастера
Юр в аккаунте сарапула нет раздела вебмастер
Юр в блогуне вчера не было размещено ни одного поста
Юр в задании ссылки на комметарии свои оставляй обязательно
Юр в мое отсутствие тебе возможно будут давать задания на подбор запросов
Юр в отчет по конвертации данные сегодня довносишь?
Юр в отчет по конвертации надо добавить колонку индекс видимости сайта
Юр в поиске сайт spb812
Юр в прошлом мес счет на какую сумму был для сетлинкса?
Юр в сентябе что у нас по статьям?
Юр в сетлинксе с балансом как дела?
Юр в яндекс справочник добавил адреса?
Юр ВМ начали выводить привет?
Юр восстаносить желательно до обеда доступ
Юр всплески анализировал посещаемости?
Юр второй счет оплатите сегодня по сетлинксу
Юр выстави счет на сетлинкс на 100 000
Юр глянь аксис по москве на каком месте
Юр глянь за вчера сколько посетителй было на  komara.net
Юр глянь посещаемость за сегодня сайта
Юр график приведенного коэффициента раскрутки я просил перестроить
Юр дай данные по АБ тестированию грызунам нет отдельно за понедельник
Юр дай данные по аб тесту на грызунам за прошлую неделю
Юр дай данные по бутузику
Юр дай данные по посещаемости сайта
Юр дай данные по посещалке сайта http://dedushka-moroz.ru/
Юр дай данные по посещениям страницы за вчера и позавчера
Юр дай доступ к яндекс метрике сайта пересчет
Юр дай мен отчет по рамещенным статьям в этом мес
Юр дай мне данные откуда народ шел на сайт kupi-alkotester.ru
Юр дай мне отчет по размещению ссылок на сайтах не участвующих в биржах за май
Юр дай отчет по размещенным в августе ссылкам
Юр дай отчет по размещенным в августе ссылкам
Юр дай посещаемость сайта i4technology.ru в январе по неделям
Юр дай посещаемость сайта i4technology.ru в январе по неделям
Юр дай посещаемость сайта за вчера и сегодня
Юр дай свежую статистику по этой страничке
Юр дай ссылку на позиции по сайту telefonam.net
Юр дай статистику за февраль по сайту
Юр дай статистику по каким запросам приходят на сайты 
Юр дай статистику по сайту сан батери по переходам с cheburek.net
Юр дай статьистику по stils.ru 
Юр деньги выводить начал?
Юр дисциплина должна быть, есть рабочее время, есть отпуск и есть выходные
Юр для тех сми что ты подобрал нужны цены размещения рекламных статей
Юр для этих сайтов нужны данные по переходам со сторонних сайтов в январе, фаврале, марте и апреле
Юр до конца июня нужно сделать кр для гугла аналогично яши
Юр до конца этого месяца расчитай кр там где еще нету
Юр добавишь их на мониторинг позиций
Юр добавь
Юр добавь
Юр добавь все запросы на продвижение
Юр добавь запросы
Юр добавь запросы в гугл доки http://task.pereschet.ru/1543
Юр добавь Омск
Юр долго еще?
Юр доработай robots txt
Юр еще напомни мне формулу которую я тебе давал для расчета кр
Юр еще подготовь сегодня статистику по сайтам 
Юр еще скинь мне формулул которую я тебе давал для расчета коэффициента важности запросов
Юр еще такое задание тебе 
Юр Желательно через сервер пита
Юр завтра выдели в отчете конвертации категорию Автомобильные видеорегистраторы
Юр завтра выдели в отчете конвертации категорию Автомобильные видеорегистраторы
Юр займист ими
Юр займись этим
Юр закинь на этот аккакнт 3000 вмр
Юр закинь сюда http://movebo.ru 2000 вмр
Юр запроси акты по этим суммам
Юр запросы в комментах
Юр запросы надо перекинуть на страницу http://www.grizunam.net/borba_s_grizunami.php
Юр и еще все графики надо сделать непрерывными с 2011 года
Юр и не нужно писать постоянно что в доме не поставишь
Юр исключи из списка сайтов на который заказы со статей ищешь
Юр к лючевики в гугл доках добавь сайт
Юр как дела по размещению ссылок продвигаются?
Юр как дела по размещению статей в сентябре?
Юр как дела по размещению статей?
Юр как дела с анализом трафика?
Юр как дела с ВМ?
Юр как дела с данными по ценам на сми?
Юр как дела с переносом автокатастроф?
Юр как дела с привязкой регионов?
Юр как дела?
Юр как по новому отсету
Юр как получилось что у ангелочека коэффициент раскрутки около 600 а у бебимонитора около 100 но при этом посетителй больше на бебимониторе?
Юр как появишся в сети отпиши как дела  по размещению на форумах комментов о статье
Юр как сеоминтор справляется с капчей?
Юр как сеоминтор справляется с капчей?
Юр как тут у нас дела? 
Юр как у нас с ВМ
Юр когда заполнишь?
Юр коэффициенты раскрутки когда добавишь?
Юр мне не за все времян нужно а по месяцам
Юр мне нужна статистика по посещаемости сайта video-spline.ru за октябрь, нобрь и декабрь 2010 года, обрати внимание на год
Юр мне нужно чтобы саппорт подтвердил конкретный перевод
Юр мне срез позиций нужен за сентябрь и всплески посещаемости сегодня
Юр можешь оплатить?
Юр мы по 15 выводим ?
Юр мы сюда размещали новость об алкотестере?
Юр на боченкине -35% трафика, нужно выявить причину
Юр на сайте i3214 надо поставить яндекс метрику
Юр надо будет еще 950 руб оплатить по вм
Юр надо в яндекс отписать
Юр надо восстановить доступ
Юр надо все аккаунты на месяц пополнить до 10-го числа
Юр надо для сайта www.garrett-shop.ru зарегистрировать панель вебмастера
Юр надо для сайта www.garrett-shop.ru зарегистрировать панель вебмастера
Юр надо проверить все саттелиты на индексацию и составить список не проиндексированных ни Яндексом ни гуглем
Юр надо расширять тогда под картинки место
Юр надо сделать мониторинк позиций, снежинск выложили
Юр напиши какими серверами ты пользуешься
Юр напиши мне что нибудь в скайпе
Юр напомни в конвертации мы указываем всего заказов или выполненных?
Юр напомни мне вмр стилса закину сегодня 20 к руб
Юр начианй размещать
Юр не вижу в базе ссылок с блогуна в январе
Юр не высылал еще?
Юр не грузится сайт узнай почему
Юр не должно быть таких сообщений
Юр не пойму где тут разделы
Юр не получается вм кинут
Юр Не получаю от тебя отчет по статьям
Юр не понятно за какой период
Юр ну все сайты в сетлинкс забил?
Юр ну что там с платежом
Юр ну что тебя учить всему нужно?
Юр нужна конверсия по А и Б вариантам
Юр нужна посещаемость сайта за текущую неделю avto-video.com, источники и поисковые запросы
Юр нужно оплатить R307192042623  сюда
Юр нужны данные по поисковым запросам для сайта video-vision за декабрь
Юр обрати внимание что позиции в сетлинксе начали отображаться корректно чтолько с 28-го числа
Юр он лайн магазин купить в магазине
Юр опиши процедуру привязки региона к сайту через панель вебмастера очень подробно чтобы мог сделать человек который в этом ничего не знает и скинь мне в асю
Юр оплати
Юр оплати
Юр оплати плз
Юр оплати пока контент отделу
Юр оплпту сделали по сапе?
Юр ориентировочно когда историю позиций обновленную выложишь?
Юр отбой это сапа
Юр отправил тебе данные 1С по конвертации
Юр отчета нету
Юр отчитайся по новому направлению за июнь
Юр отчитайся по новому направлению за июнь
Юр пароли смени сегодня для всех аккаунтов сапы
Юр переведи плз
Юр переделай страничку с бюджетам в exel формат
Юр перестань
Юр перестрой общий график КР
Юр пересчитал к.р в июне по dozimetr.biz получилось 604,1074074
Юр питерские запросы добавил в списки?
Юр по  новостям когда закончишь?
Юр по  статьсям как дела?
Юр по stils.ru за апрель май июнь нужны данные по каким запросам заказывают
Юр по всем продвигаемым сайтам надо статискику 
Юр по всем сайтам нужны данные
Юр по всплескам посещаемости скинь инфу
Юр по дозиметрам запросы не забивал еще?
Юр по докам реши
Юр по многим сайтам не указан коэффициет раскрутки
Юр по новостным сайтам как дела?
Юр по поводу раздела сми
Юр по последнее апу откат идет
Юр по сайтам собакам нет и дажер бюджет с блогуна на миралинкс перекинул
Юр по сайту belton.ru добавь в мониторинг запросы связанные с птицами
Юр по сайту www.v812.ru  проверь присвоился ли регион
Юр по саттелитам все бек апы будут делать веб отдел
Юр по сми сделал?
Юр по твоему отчету не могу понять сколько тебе платить
Юр по твоему отчету не могу понять сколько тебе платить
Юр по фильтру, давайте так  - не более 0,5% продажных статей
Юр по хостингу решили вопрос?
Юр по этим 4-ем сайтам ключевики внеси  и мне отпиши как внесеь
Юр по этим 4-ем сайтам ключевики внеси  и мне отпиши как внесеь
Юр по этому сайту нужно произвести туже процедуру что проводили для сайтов спирта нет и едик
Юр по этому сайту тоже самое дай плз
Юр погоди проверять там еще из 1С удалить хотят тогда товар пропадет с сайта
Юр пожалуйста в своем отчете пиши сразу размер ЗП
Юр позиции мониторишь?
Юр поисковики индексируют только то что можно увидеть через браузер
Юр пол 10-го по Москве
Юр пополни биржм
Юр пополни все балансы на сапе
Юр пополни на сапе оба аккаунта
Юр посичтай сколько % тратится на вывод вм через сетлинкс
Юр посмотри в панеле почему до сих пор сайту не присвоен регион питер
Юр посмотри по всем сайтам роботов пылесосов
Юр посмотри сколько за вчера было посетителей на сайте upravlenie.biz
Юр посмотри чего из этих запросов не стат есуне не хватает и добавь
Юр постарайся найти какой отдел занимается решением вопроссов аффилиатов в Яндексе
Юр постарайся найти какой отдел занимается решением вопроссов аффилиатов в Яндексе
Юр постарайся найти какой отдел занимается решением вопроссов аффилиатов в Яндексе
Юр посчитаешь что я попросил?
Юр посчитай по биржам sape.ru и setlinks.ru сколько денег уходит на проекты 
Юр поудаляй там лишее
Юр почему по сайту v812 почти ничего не делалось в феврале?
Юр почему по сайту www.darsonval.biz не моняторятся позиции?
Юр почему у сайта pereschet.ru такой огромный коэффициент раскурутки?
Юр почему у сайта pereschet.ru такой огромный коэффициент раскурутки?
Юр почему у сайта pereschet.ru такой огромный коэффициент раскурутки?
Юр почисти плз
Юр поясни вот этот момент плз
Юр привент напомни сколько у тебя отпускных в июле было
Юр привет
Юр привет
Юр привет
Юр привет
Юр привет
Юр привет
Юр привет
Юр привет 
Юр привет http://www.1-lab.ru/ вчера убрали ссылки кодированные,т.к. антивирусы на сайт ругаются, сделали их в noindex, я пока сайт закрыл в роботс.тхт, т.к. там ссылки были на сайты ТДЖ, ПИТ, Фантомов ПИТ, а субдомены ТДЖ принадлежат.
Юр привет а ты мне свой отчет высылал?
Юр привет Аня не в курсе где?
Юр привет дай пожалуйста данные по АБ тестированию грызунам нет с 25 -го июня до сегодняшнего числа
Юр привет с головиным общался?
Юр привет счет переслал тебе
Юр привет у нас авла на i3412.com стоит?
Юр привет что там по вм
Юр привет, в расчете коэффициента раскрутки ты ничего не менял за последнюю неделю?
Юр привет, дай ссылочку на отчет по потраченным wm на статью
Юр привет, доплати Z245804533706 25$
Юр привет, какой хостинг из дешевых получше?
Юр привет, над надо сделать фейковые отзывы на некоторые товары, аудиоотзывы, я собирают телефоны сотрудников, и каждому даю текст отзыва, каждому будут звонить с нашего офиса и просить дать отзыв по товару, нужно ьудет просто ответить на звонок и дать отзыв который по сути будет совпадать с тем текстом который я дам, не солов в слово (чтобы не выглядело как заученный текст) а по сути. Предупреди всех и собери телефоны в том числе свой дай (кроме нового сотрудника), он может быть не достаточно лоялен 
Юр привет, отчет по посещаемости сделал?
Юр привет, покупка ссылок по i3 идет? 
Юр привет, посчитай кр ы для проектов для которых не посчитано еще
Юр привет, сколько на сегодня размещено статей?
Юр привет, сколько на сегодня размещено статей?
Юр привет, ссылки по спирта нет размещены?
Юр привет, ты аккаунты все пополнил на на праздники?
Юр привет, я не получил срез позиций, анализ всплесков посещаемости и анализ потери трафика, там где не совпадает динамика с КР
Юр привет, я не получил срез позиций, анализ всплесков посещаемости и анализ потери трафика, там где не совпадает динамика с КР
Юр привет,еще не все ссылки разместил?
Юр проанализируй за счет чего такой рост посетителей в феврале на сайте рекордпхоне
Юр проверь в сетлинксе, Женя говорит не все сайты добавлены в мониторинг позиций
Юр проверь жучшкам нет панел вебмастера
Юр проверь какие из статей попали в Я новости
Юр проверь пожалуйста коэффициенты важности запросов по сайту грызунам нет
Юр проверь статус заявок по внесеню адресов в спраочник яши, привет
Юр проверь счета в сетлинксе
Юр проверь через сервер тдж
Юр проверь эти сайты на наличие в ЯК
Юр продублируй что ты мне писал плз
Юр проконтролируй этот вопрос
Юр роботс который  ты создал для mfshop ничего не закрывает
Юр с вебманями как дела?
Юр с наступающим
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр с сайтами 
Юр сапа шлет что денег осталось на 3 дня
Юр сапу пополнил?
Юр сделаешь?
Юр сделай анализ трафика по нашим сайтам
Юр сегодня надо сделать анализ скачков посещаемости по всем проектам
Юр сегодня от тебя нужны отчеты по 
Юр сетлинкс пополнил смотрю?
Юр скинь запросы за неделю эту по которым идет народ
Юр скинь мне бланк для заполения конвертации, отчет по зп обязательно сегодня
Юр скинь свой кошелек
Юр сколько в мес wm мы тратим
Юр сколько вм в наличии щас?
Юр сколько вм в среднем за мес выводите?
Юр сколько примерно по времени займет?
Юр сколько прошел по яку вчера?
Юр сколько у нас на ВМ денег
Юр сколько у нас на вм денег?
Юр скопируй мне мой ICQ
Юр случайно кинулули склярову Александру на кошелек 345wmz скажи ему чтобы вернул
Юр смени пароль в нетпасе и напиши тарасу что поменял
Юр сможешь сделать яндекс кошелек, туда закинуть 150 руб с WM и оплатиь рекламу ?
Юр смотрю отчет по конвертации
Юр со stils2 доперенеси сайты
Юр создай новый аккаунт на яндексе и добавь в панель вебмастера сайт http://www.v812.ru и подай заявку на присвоение региона питер
Юр создай тут раздел Реклама и 
Юр сотавб файл роботса дляmfshop чтобы для индексации была доступна только морда
Юр срочно надо проверить данные
Юр срочно нужен доступ к панеле вебмастера сайта bughunter.ru
Юр срочно нужны данные по посещаемости сайта pereschet.ru в декабре
Юр срочно обнови графики в отчете конвертации
Юр ссылки забил в систему?
Юр статистика готова по заказам от посететелей пришедших с других сайтов?
Юр статистику авла пришлешь завтра?
Юр статистику доделал?
Юр счет тебе переслал
Юр счета выставил?
Юр там в электронном виде доки перешли лене
Юр там запросов нету совсем
Юр там на сапе надо доперенести сайт не делал еще?
Юр тариф сменили?
Юр твой r кошелек R959515376119
Юр тебе аванс нужен?
Юр тебя постоянно нет на месте в рабочее время
Юр тока твоих данных не хватает
Юр току по конвертации мне надо как можно быстрее
Юр тут графики все нужно срочно в порядок привести
Юр тут рекламная ссылка проиндексировалась почему то, закрой везде авлу от индексации
Юр тут сайты которые будут перенесены на новую фирму
Юр тут смотрю готовы статьи размещай срочно
Юр тут цена статьи 1000 руб и даже фотки нет к статье
Юр тут эксперимент по тайтлу ты провести хотел
Юр тут?
Юр тут?
Юр тут?
Юр тут?
Юр тут?
Юр ты  где?
Юр ты в отчете доплату как посчитал?
Юр ты высылал данные?
Юр ты где
Юр ты где
Юр ты где
Юр ты где все пропадаешь?
Юр ты где?
Юр ты где?
Юр ты где?
Юр ты где?
Юр ты где?
Юр ты где?
Юр ты где?
Юр ты где?
Юр ты где?
Юр ты данные по заказам мне скидывал?
Юр ты данные по заказам мне скидывал?
Юр ты данные по заказам собрал?
Юр ты для Жучкам нет и сарапульских систем не делал панель вебмастера?
Юр ты для этого сайта в первую очерель используй запросы купить
Юр ты для этого сайта в первую очерель используй запросы купить + товар
Юр ты если появишся отпиши
Юр ты зачем тут http://docs.google.com/Doc?docid=0AfbSwCaTzSUPZHNjZmI2M184NTM2Y2IzZjU&hl=ru 
Юр ты из отпуска вышел?
Юр ты мне авлу так и не выслал?
Юр ты мне данные по ЗП высылал?
Юр ты мне заполненную конвертацию тоже вышли
Юр ты мне кидал данные по колебаниям статистики?
Юр ты на связи?
Юр ты не в курсе кто добавил в владельцы площадки круглова в базе ссылок?
Юр ты пароли к админкам блогов наших не менял?
Юр ты по i3 начал ссылки размещать?
Юр ты по ценам скидывал мне данные по сми?
Юр ты роботы пылесосы проверил на коллебания трафика?
Юр ты ролики размещал
Юр ты серьезно не знаешь как закрыть страницы сайта от индексации?
Юр ты тут?
Юр ты тут?
Юр ты тут?
Юр ты уж там особо не дави
Юр ты хотел отпускные взять?
Юр у артура телефон не знешь?
Юр у меня интернет так и не исправили
Юр у нас история позиций где лежит?
Юр у нас куча саттелитов вернулась в индекс
Юр у нас метрика стоит на i3412.com ?
Юр у нас на сайте гаррет шоп косяки с уралами которые продвигаются, проверь все продвигаемые на амировских сайтах урлы не изменились ли они, если изменились мне сообщи
Юр у нас по вм как дела
Юр у нас с вебманями как дела?
Юр у нас счетчик на mfshop нормльно функционирует?
Юр у тебя в августе по блогуну сделано только 18,7% объема работ
Юр у тебя в августе по блогуну сделано только 18,7% объема работ
Юр у тебя время московское?
Юр у тебя есть доступ к серверу стилса?
Юр у тебя есь доступ к билингам саттелитных хостингов?
Юр у тебя нет заномых сеошников?
Юр у этого сайта запрети к индексации все страницы кроме главной
Юр удаляй плз все пробелы около доменов в файле конвертации
Юр узнай кто это
Юр узнай плз куда Артур пропал
Юр узнай по этим суммам
Юр узнай сколько посетителей дала эта статья и были ли заказы
Юр ушел тебе счет
Юр чего там у нас по новому аккаунту в сапе пополнили баланс?
Юр что по мониторингу позиций внес запросы в сетлинкс?
Юр что там по данным?
Юр что там по поводу я новостей
Юр что там у нас по вм?
Юр что то не могу найти документ конвертация 2102
Юр эти запросы по всем сайтам спрекордов вниз добавь
Юр эти сайты нужно добавить в панель вебмастера Яши, для каждого сайта сделать свой аккаунт, с разный IP и удаленными кукисами
Юр эти сайты тоже из отчета удали
Юр это в топе уже давно
Юр это вообще ни в какие ворота
Юр это задание так и не доделано до конца?
Юр это кто?
Юр это кто? надо их телефон
Юр это не повод
Юр это сегодня сделай пожалуйста
Юр я выделил бюджеты под питерские запросы
Юр я не вижу отчетов по Як
Юр я не понимаю что ты прислал мне
Юр я просил написать в поддержку сетлинкса по поводу мониторинга позиций , ты написал?
Юр я тебе писал чтобы ты отчитывался ежедневно по размещению статей 
Юр,      http://www.mini-stolik.com прогонялись по каталогам?
Юр, а  Ход  что такое?
Юр, а как там дела по регистрации в я новостях
Юр, а новый отчет ты не высылал мне
Юр, а позиции сайтов у нас гриш Алексей делает, а его ася есть у тебя?
Юр, а посмотри сколько на сам баннер кликнуло
Юр, а сколько лет стилсу?
Юр, а ты почему не согласуешь естественные урлы страниц, работа по новому алгоритму в блогуне ведется?
Юр, а ты статистику авлы высылал в этом мес?
Юр, а у нас на сапе сколько действующих аккаунтов щас
Юр, авлу сделай как можно быстрее
Юр, Анна сегодня еще будет?
Юр, Анну перевожу на направление по которому работал Артур
Юр, Антон интересуется где анна
Юр, в выходные пожалуйста посоставляй отчеты, а то я со второй неделе сентября в отпуск
Юр, в статистике авла можно посмотреть среднее время пребывания на сайте и колличество возвратов?
Юр, в статьях не забываем упоминать наши бренды
Юр, вопрос такой можно ли оформить доступ к панеле вебмастера одного сайта сразу с нескольких аккаунтов?
Юр, вот по этим сайтам  1С фиксирует источники покупателей
Юр, вот этим сайтам 
Юр, все ссылки которые добавляешь на сайт добавляй сюда http://maxclk.pereschet.ru/links/admin.php
Юр, вчерашние саттелиты Женя тебя выслал, залей их, и проверь работоспособность
Юр, где пропадал
Юр, дай  список запросов по которым ходят на сайт video-vision.ru за ноябрь
Юр, дай асю человека который работает по блогуну
Юр, дай данные по посещалки v812.ru в апреле за каждый день
Юр, данные по коэффициенту раскрутки надо внести в отчет по конвертации до понедельника включительно
Юр, для сайта i4technology.ru установи создай аккаунт новый на яндексе и установи метрику
Юр, для спирта нет еще создай панель вебмастера
Юр, добавь в запросы для продвижения сайт strazh-gsm.ru  в ключевики и в мониторинг на сетлинксе
Юр, добавь запросы в гугл документы
Юр, добавь запросы с урлами в файл с ключами
Юр, добавь себе в список сервисов где размещаем естественные ссылки ответы гугля и маила
Юр, доки я сетлинксу отправил
Юр, если бы ты выбирал отпугиватель собак какие вопросы ты бы задал?
Юр, если у тебя есть свое видение ты мне его предварительно рассказывай а потом уже делай если я согласен
Юр, еще у нас на многих сайтах вылезли вместо морд внутренние страницы
Юр, Жене нужны ежемесячные расходы по 
Юр, запроси у Антона реквизиты новой фирмы, создай аккаунт в сапе на нее, и занеси в систему паролей
Юр, историю позиций обновил?
Юр, как дела по сми?
Юр, как дела по статьям?
Юр, как дела с новостями?
Юр, как дела? Есть первые размещения?
Юр, как дело продвигается?
Юр, как идет работа по новой схеме в блогуне?
Юр, ключевики давно пора забить в документы гугл
Юр, коэффициент качества ставлю тебе 0,8
Юр, куда пропал?
Юр, может Вам лучше использовать фрилансеров для написания этих статей? У нас очень много работы по добавлению товаров на сайты и новым проектам. Поэтому не знаю, когда руки дойдут до этих статей. Скорее всего это выйдет даже дешевле по деньгам
Юр, можешь дать статистику по сайту avto-video?
Юр, мы вот этот сайт не где не прогонаняли? avto-video.com 
Юр, надо http://www.i4technology.ru добавить в як, составь грамотное описание с ключевиками, счет на стилс-групп выпиши и Антону скинь
Юр, надо проверить наличие вот этих доменов в индексе гугля и скинуть мне список сайтов которых в гугле нету
Юр, надо ссылки ирины проверить на наличие на сайтах
Юр, нам  в сетлинксе дали возможность мониторить до 2000 запросов
Юр, наши сайты filin-video.ru и video-spline.ru ни как не разаффилируют, хотим отправить им официальное письмо, где будет изложены доказательства того что фирмы разные
Юр, не могу найти запросы для сайта http://www.i4technology.ru/,
Юр, не могу понять ты по хост сравниваешь сайты?
Юр, не пойму что то много заказов со стилса на вдеовисион
Юр, нужен твой отчет по работе за апрель и Анин и по ЗП данные
Юр, нужны данные по переходам с яндекса в день
Юр, нужны данные, за 2011 год для сайтов
Юр, нужны отчеты от всех по проделанной работе
Юр, объясни владимиру как заносить в базу ссылок данные
Юр, от хостинга так ничего и не пришло
Юр, отправил тебе файл
Юр, отпускные по 75% hfcxbnsdftv
Юр, отчет по конвертации готов?
Юр, переделал?
Юр, по актам миралинкса есть притензии у Артура, займись пожалуйста этим вопросом
Юр, по ЗП осталось данные по продажам в марте некоторых товаров получилучить от веры, обещала в течении часа
Юр, по каждому сайту нашему мне нужны затраты в сапе и в сетлинксе
Юр, по ссылкам как дела
Юр, по этому заданию в асю не писать никому
Юр, почему в единую базу не заносишь ссылки?
Юр, почему на микросистем статья размещена в обзоры!!!???
Юр, почему то данные слетели в отчете по конвертации
Юр, при мониторинге позиций сайтов мозно провераять популярность запросов по рамблеру?
Юр, привет
Юр, привет
Юр, привет
Юр, привет
Юр, привет  а куда Анна пропала?
Юр, привет admin@6639269.ru ты не знаешь что это за аккаунт в гугле
Юр, привет http://userator.ru
Юр, привет а откуда такой рост производительности по статьям миралинкса?
Юр, привет как дела по новостным сайтам?
Юр, привет как у нас с вебманями?
Юр, привет ты получил доступ к документам в гугле?
Юр, привет я тебе писал перед нг
Юр, привет, а почему по биофону статистика только от 28-го сентября?
Юр, привет, в список новостных площадок почему не включил aif.ru?
Юр, привет, как результаты по новой схеме продвижения
Юр, привет, мне срочно нужны данные по затратам на сайты в биржас ссылок в формате
Юр, привет, нужна статистика по сайту 4-air.biz за август, от куда заказы, поисковики запросы
Юр, привет, отослал тебе файл, таблица прибыльности проектов
Юр, привет, тебе задание срочное, надо mfshop поставить на мониторинг позиций
Юр, привет, тебе задание срочное, надо mfshop поставить на мониторинг позиций
Юр, привет, ты мне анали всплесков посещаемости скидывал за декабрь?
Юр, привет, у меня гугл доки не грузятся посмотри плз у нас выделен бюджет на сайт p-truba.ru
Юр, пример да
Юр, разрули этот вопрос
Юр, с вебманями как дела на всех хватет
Юр, сайты сейчас по 1ps прогоняются?
Юр, сделай доступ к панеле веб мастера на сайте tcrs.ru 
Юр, скажешь Анне что стоимость ссылок надо расчитывать с учетом стоимости статьи
Юр, Скинь Антону договор с сапой в электронном виде
Юр, скинь отчет как работа идет по новому направлению
Юр, собери данные  по отделу продвижения срочно 
Юр, срочно нужна конвертация по запросу "охрана гаража" с сайта www.strazh-gsm.ru
Юр, ссылки в виде урл ставишь?
Юр, сюда по отчету по блогуну ты работаешь со скоростью 1 ссылка в час?
Юр, так ни одной ссылки и не появилось в системе
Юр, так ни одной ссылки и не появилось в системе
Юр, тебе задание отсюда
Юр, тебе задание, в яндекс каталоге в разделено СМИ подобрать площадки, не продающие ссылки, но размещающие прямые ссылки например в виде url в своих статьях (можно поиском по сайту искать например "www." или ".ru"), ссылки должны быть не через редирект. Будем пробовать работать с такими сайтами
Юр, тут вылезло кое что
Юр, тут?
Юр, тут?
Юр, тут?
Юр, тут?
Юр, тут?
Юр, тут?
Юр, тут?
Юр, ты где ?
Юр, ты же в курсе что wmr нужни кошельки
Юр, ты коэффициенты не за те месяцы проставил
Юр, ты сейчас работаешь по тем направлениям новым что я дал?
Юр, у нас есть панель вебмастера для сайта spirta.net
Юр, у нас история позиций щас где лежит?
Юр, у тебя выдача новая?
Юр, у тебя позиции в файле с запросам какие то старые
Юр, узнай почему доков нет от контор
Юр, что такое хиты и что такое уники?
Юр, что там у нас по позициям слышно?
Юр, эти запросы на продвижение добавил?
Юр, это задание не двигается!!!!
Юр, это не спам
Юр, этого сайта нет в мониторинге позиций 
Юр, этот сайт прогонялся по какталогам ? 
Юр, я вот смотрю у нас саттлиты есть вообще не прогнанные по каталогам
Юр, я понять не могу по блогуну ведется работа?
Юр, я смотрю тут вторая часть
Юр, я тебе давал задание удалить из яши все страницы сайта e-dic кроме главной
Юр, я тебе не говорил , что если запрос выходит в топ 1 гугля то его не надо больше ссылками кормить
ЮР. АДРЕС: 
Юр. вышли сегодя отчет по новому направлению за май
Юр. давай без напоминаний. Это направление для нас важно
Юр?
Юра
Юра
Юра
Юра
Юра 
Юра будет заниматься?
Юра внимательнее
Юра выполни задание по нормальному
Юра где все отчеты
Юра говорит у него нет аккаов, создавать с нуля?
Юра дай пожалуйста данные по а.б тесту на грызунам нет
Юра еще проверь правильно ли сейчас позиции мониторятся
юра же грит на сетлинксе нет
Юра же сказал что если будут проблемы, вопросы ему сообщить?
Юра куда пропал
Юра лови счет от сетлинкса
Юра напиши в поддержку WM
Юра напомни как тут http://blap.ru/2013/01/reliz-rukovodstva-seo-monstr-2013-v-2/ активировать
Юра нужна статистика за последние 4 месяца по  сайту video-smart.ru
Юра нужно проверить все сайты Стилс-групп (только этой фирмы)
Юра нужно срочно 
Юра нужно срочно 
Юра по сайту страж гсм ВСЕ ссылки должны быть естественными!
Юра привет
Юра привет данные по посещаемости не соотествуют пивику
Юра привет что у нас с отчетом по конвертации
Юра прикинь по ВМ сколько нам надо будет
Юра размести сегодня
Юра с сетлинкса надо делать экспресс вывод
Юра сделай скрин истории
Юра сегодня должно быть сделано
Юра скажет
юра сказал сделаем!
Юра такая работа не прокатит!!!!!!!!!!!!11
Юра тебе задание срочное
Юра ты где
Юра ты где?
Юра ты где?
Юра ты мне срочно нужен
Юра ты мне срочно нужен
Юра ты не обижайся, но я думал что все знают правила по которым мы работаем, недоглядел
Юра уже 20-е число
Юра чего не отвечаешь?
Юра что там с доступом
Юра что то тоже  долго мониторил в этот раз
Юра, возможно если ссылочное отменят, когото перебросим на проекты типа yamiss.ru и mfshop.ru
Юра, по блогуну как дела?
Юра, посмотри посещаемость страницы http://www.4air.ru/stat/profilaktika_svinogo_grippa.php  за вчера и сегодня
Юра, счет переслал тебе
Юра, я не могу понять, в базе ссылок последняя ссылка с блогуна 2009-03-31
Юре тоже скажи
Юридический адрес 105120, г. Москва, Съежинский пер-к, д. 6, тел. (495) 229-10-68
Юридический адрес 105120, г. Москва, Съезжинский пер-к, д. 6, тел. (495) 229-10-68
Юридический адрес: 109544, г. Москва, ул. Школьная, д. 36
Юрий интересовался размещением статьи/новости, в акте (высылала ранее) отразила название услуги и ее стоимость. Дата размещение будет указана позже (по договоренности). 
Юрий Проценко (13:37:01 30/10/2009)
Юрий Проценко (13:40:44 30/10/2009)
юрист
Юру подключить можно
Юру подключить можно
Юс с Abhost ты переписку вел?
юсб-микоскоп  30/11  254 человека ( обычно 45)  статья в Миралинкс на toneto.net
юсб-микоскоп  30/11  254 человека ( обычно 45)  статья в Миралинкс на toneto.net
юсб-микроскоп.рф
юсб-микроскоп.рф 
Ютуб сильно обрывами страдает. И работать фигово, потому что канал на отдачу весь забит.
я
я
я
я
Я "зашиваюсь", не успеваю их размещать. Не так долго их заливать, как придумывать описания нормальные.
я 1 раз написал :)
я 6-го в отпуск
Я Антону скинул договора, он сказал, что бухгалетрия без образцов актов смотреть не будет
Я Артуру уже типа проекты сайтов ПИТ отдал, но по Стилсу хотел бы оставить
я буду на месте, но к компу подходить буду редко
я буду периодически возле компа появляться. просто в саду надо деревья посадить сегодня-завтра, пока мороза нет
я бы глянул на опенстат или на 24log? судя по описанию должны быть ничего
я бы добавил, но продающие сайты этого хостинга у нас со вчера не доступны
я бы и не добавил без адреса
я бы не стал учавствовать
я бы с тобой поспорил, но работы много :)
я бы с удовольствием, но пока деньги не упали в кошелек
я бы тоже не кликнул
я был вчера в шоке, когда письма начали валить о недоступности сайтов.
я был не в курсе что это и по радионяням тоже сайт и что он продающий, в отчете по конвертации его нет
я в асю отправлял :)
я в воскресенье только с Женей Дряхловым общался на эту тему
я в курсе
я в курсе поэтому хочу сначало провести экспернимент
я в курсе.
я в Миралинксе 3-й месяц
я в отпуск с завтра до 26-го
я в панели Яндекс.Вебмастер для каждого сайта укажу принадлежность компаниям.
я в пивике смотрю откуда народ идет (города)
я в принципе так и думал, но...
я в саппорт вчера писал, но до них так долго доходят мессаги...
я в саппорт написал утром, но пока тишина
я в сети, но возможны перебои со связью.
я в этом месяце по всем сайтам прошел и проверил чтобы КВ был везде включен и с правильными значениями. Помню, что были глюки
я ваще ниче не вижу
я ведь не вебмастер, они обычно этим занимаются
я ведь не спихиваю на бухгалтеров работу когда они просят акты в электронном виде с Сапы. потому что мне проще и так будет эффективнее.
я видел подобные темы часто
я видел такой один, с сильным падением, только dictofonam.net
я вижу просто, что мне больше всех надо, и естественно кому по шее - Артуру?
я винду переустановил у меня щас проде все в порядке
Я висилию этих кинул
Я вкурсе и работаю над восстановлением сателлитов.
я вобью
я вообще всегда с пониманием вроде стараюсь... ко всем... 
я вообще ей раньше не пользовался
я вообще с ним никогда не работал
я вообще-то данные типа имя-фамилия, дата рождения меняю
я вообще-то данные типа имя-фамилия, дата рождения меняю
я вообще-то на Зенон положил перед НГ денег до 12/12/2009
я вообще-то сателлитами не заведую и бекапы не делаю
я вообще-то спрашивал "Какие есть варианты оплаты кроме безнала (Webmoney, что-то еще...)"
я вот думаю
я вот думаю куда в июле поехать, тока я жару не люблю, вот думаю чтобы море было и не жарко
я вот думаю мож еще специфик товара?"
я вот думаю может скрипт написать который сам будет мониторить по крону через xml
я вот предлагаю все картинки из ьаннера убрать оставить только яркий текст
я вот только заметил что сайты показываются не в том порядке как обычно
я все запросы скопирую
я все отмечаю в отчете по ЗП
я все понимаю. Именно так и смотрел.
я все хостинги оформлял на стиловский ящик
я всем оплатил кроме юры, анны и артура
я вспомнил, что делал там изменения по просьбе Фишова, некоторые сайты разнес по группам
я вывел 76000
я выложу свежие завтра истории позиций.
я выслал файл. 
я выставлю счет
Я говорил Жене чтобы с запасом делать договор по Вм
я говорил что блогун идет лесом если не успеваешь по статьям
я говорил что нужно в 20% статей пиарить наши бренды
я даже по полу не подхожу
я дажен не помню какие я писал
я дал задание сделать новый сайт по алкотестерам попробуем его крутить только сми
я дал задание сейчас разбавлять запросы в ссылках
я дам отмашку когда поменять
я данные посещаемости брал из Пивика
я делаю в месяц 12 выводов по 10000, с каждого им перепадает по 500р
я денег с Сетлинкс вывел вроде бы достаточно, чтобы ему ЗП выдать
я денису доки отправил
я добавил сайты
я добавлю
я добавляю
я добавляю upravlenie.biz в проверку позиций Сетлинкса?
я догадался.
я доступ НЕ передаю, он в сетлинксе заявки на вывод будет по одной в сутки делать
я думал 10
я думал больше
я думал в задание
я думал еще не пополнили
я думал лучше
я думал хостинг какой то 
я думаю вбщем что критерии подбора сайтов у нас правильные щас
Я думаю вебмастерам надо прописать редиректы, чтобы с урла без www редиректило на урл с www. (Мне казалось что у нас это в инструкции даже где-то было записано)
я думаю проблема к качеством площадок 
я думаю так же уточню у Жени
я думаю такой ресурс в разы сложнее сделать если только сам разбираешься, но время уйдет уйма, мне не так интересна тематика как процесс создания информационного ресурса
я думаю у них автомат который рассылает пароли сломался
Я думаю целесообразней просто относить сайт к разным регионам, и думаю будет возможность делать общероссийские сайты
я думаю что отзывы могут играть роль
я думаю что там заказов очень мало
я думаю что фраза Яндексоидов касается блогов, так как там сама структура CMS такая что много ссылок повторяющихся, типа сквозняк. Ну и 2 ссылки не 1000. Так что особого криминала нет в подобных редких случаях.
я думаю, что дети наши (максимум внуки) будут полностью ездить на электро и гибридных авто
я думаю, что до конца года хватит денег :) , спасибо
я думаю, что нужно внести пояснение по курсу долара. 
я его и имел в виду
я его пополнять просто забыл :)
я его просто переименовать забыл
я его тебе вышлю до 5-го
я его только пополняю иногда
я ее делигирую
я ей вообще комп меняю, только нет времени пока настроить
я ей говорю асю перезапустить
я ему уже вчера заплатил
я если и делю что-то подобное, то полу-руками
я еще в мае отправил нашей бухгалтерии договор на вычитку.
я еще в понедельник счета выписал и Антон их оплатил
я еще не поменял офис и формат xlsx не могу открыть
я еще не смотрел сайт, Женя занимается этим
я еще некоторые корректировки внесу, некоторые КР пересчитаю, там где рост позиций и посещаемости разнонаправлен, подкорректирую коэффициент важности сайтов, завтра с утра графики перестроить надо будет
Я еще немого промахнулась. Заказала рекламу и вы её оплатили, но время у нас в этот раз не утро, а вечер (все остальное занято), а там цена выше. Надо еще 100 руб доплатить сюда  R708137619014
я же говорил, что вчера их еще не было
я же говорю, что этот метод не работает
я же дал план сколько нужно ссылок сделать в апреле по каждому сайту, почему нет никакого движения???????
я же коворю
я же кроме Миралинкса достаточно времени трачу на остальные задачи
я же не говорю, что все время буду отсутствовать.
я же не дописал
я же не знаю сколько будет ссылок
я же не прошу тебя оплатить мне эти дни и с выполнением плана все нормально
я же отослал тебе в отчете.
я же отсылал
я же равномерно распределял приглашения в мае, а тут вот оно как вышло
я же скинул уже в асю тебе ответ саппорта
я же согласилса что статистика на коэф 1
я же там по этим сайтам сделал разделение на категории
я же тебе в асю еще вчера отослал.
я же тебе давал
я же тебе писал, что новые я прогоняю сам, а старые смысла нет
я же тебе писал, что новые я прогоняю сам, а старые смысла нет
я же тоже могу ошибаться
я же тоже не всевидящее око
я за 1 день такой объем работы не смогу сделать
я забыл
я завтра наверное в первой половине дня буду отсутствовать
Я задал запрос http://yandex.ru/yandsearch?text=host%3D%22www.vesti.ru%22|host%3D%22lenta.ru%22|host%3D%22www.novosti.ru%22
я задолбался с ними
я займусь вопросом их индексации.
я заканчиваю подбор площадок и сегодня-завтра закончу рассылать приглашения и останется только ждать. И 3 дня - это вполне нормально, как раз приеду и начну разбор выполненных заданий.
я закину налом наверно еще
я закончил вводить данные по КР
я заменю
я занимаюсь
я заносил уже данные
я запросил договора
я запросы обновленные уже внес
я запуская в середине месяца и в конце. но поскольку мониторинг идет дня 2, то и естественно что переходит на следующий месяц немного
я запустил в Адвего проекты по этим 5 сайтам
я затупил 
я знаю что мало будет
я знаю что не ты
Я знаю. позавчера оплачены счета.
я и подумал, что его будут переносить
я и спрашиваю почему так
я и так разбил мониторинг запросов по подаркину на 2 части, чтобы легче было программе.
я им написал еще в августе, что ждем подписаный договор, чтобы начинать работу. повторно написал вчера письмо
я им написал по этому поводу и они ответили что выслали на мыло новый пароль. а мыло у тебя ведь?
я имел в виду мне к часам приплюсуешь правильные цифры
я имею ввиду наша бухгалтерия
я использую мыло seo@stils.ru для регистрации, чтобы не плодить новых?
я использую статистику Рамблера всегда
Я их внес в начале февраля. (так получилось)
я их на статьи пущу?
я их учел в своем отчете
я ищу
я к тому, что оплачиваются прямые продажи для статей начиная с 2012 года
я как бы и дергать тебя каждый месяц не хочу на эту тему, но и не хочу, чтобы сложилось мнение, что мне не нужны деньги.
я как со всех собиру дам полный список
я как-то волнуюсь, стараюсь-стараюсь в Миралинксе, а результат маленький.
Я как-то уже по деньгам соскучился...
Я как-то уже по деньгам соскучился...
я когда скину на мыло - в асю напишу тебе
я компенсирую в этом месяце. и пошлю блогун лесом
я конечно буду не так интенсивно работать каждый день, но все же...  неделя...
Я конечно могу скопировать в файл данные, платить и там отмечать
Я конечно не являюсь владельцем сайта otvet.mail.ru но заметил, что он не
Я конечно продлю из расчета ежемесячного платежа до августа 2010
я контролирую, в той степени, в которой позволяет инерция системы и блоггеров
я купил за $65 (по скидке)
Я лично ничего не понял. Насколько я понял, то бухгалтерия занималась выбиванием у Инпрайма нового вида актов с тарифами (или что там еще нужно бухгалтерии). Что мне делать в этой ситуации?
я Максу так и сказал - появятся деньги оплачу сразу
я маркетинг отделу рекомендовал открыть это направления а воз и ныне там
я могу за 1 рабочий день до 100 статей.
Я могу и сам написать, но это только в выходные, в свободное время получится.
я могу как-то помочь ускорить этот процесс?
я могу конечно страницу со ссылкой указывать, но не факт, что при просмотре тобой она там будет. Ссылки - дело врменное
я могу по почте полный файл с запросами выслать.
я могу предложить еще вариант (как-то перед НГ один раз так делали)
я могу придумать сотни тысяч анамалий ::)
я могу разделить страницу на две: Регионы и Категории товаров ?
я могу разделить страницу на две: Регионы и Категории товаров ?
я могу сказать когда я начал работать, можешь к этому прибавить год наверное
я на 2 часа отлучусь - мне надо успокоиться и принять на себя звание вредителя.
я на 4 дня на море собрался
я на mv.org.ua тоже несколько статей разместил, но отдачи нет
я на компе щас
я на море был лет 20 назад последний раз
я на почту тебе пришлю 2 файла
я на этой неделе как-то плотно занимаюсь хостингами - сплошные проблемы и недоступность сайтов. То у одного, то у другого. вот еще у x5x.ru были глюки сегодня, но пока написал тикет - все заработало :)
я написал
Я написал в саппорт в чем дело, а пока активирую опять запросы для мониторинга.Слава богу их список и коэффициенты сохранились
я написал в саппорт и объяснил ситуацию.
Я написал в Яндекс, сказали что в следующий ап должен зайти в индекс
я написал порядка 40 писем, а ответило человек 5, не больше
я напишу Жене
я например год назад и не думал о покупках через инет чего-нибудь вещественного. Только цифровой контент. А в этом году где только не покупал, даже на ebay. 
Я например не знаю вообще про Android TV Box
Я наткнулся случайно на одну статью и ужаснулся.
я начал было писать, но застопорился и бросил
я нашел только "Изменения принимаем. Приложение можете сделать сами, с нашей стороны нужное заполним."
я не большой дизайнер, посмотри http://spreadsheets.google.com/ccc?key=tDK7AfEN-ew37L5pztbeEfw
я не в курсе
я не в курсе
я не в курсе
я не в курсе
я не в курсе был
я не в курсе этих дел
я не вижу как иначе
я не вижу простора для махинаций тут
я не вижу этой страницы, 404 пишет. это ты убрал?
я не думаю что в Яндексе сидят дураки, которые не понимают что сильной приоритет при ранжировании в сторону региональности приведет к созданию огромного числа региональных саттелитов, и поэтому 
я не думаю что спрос на такого рода услуги в адвего большой
я не думаю, что дело в сниппете
я не знаю
я не знаю где ланч-боксы и ph-метры, солемеры, ОВП-метры не знаю
я не знаю где ланч-боксы и ph-метры, солемеры, ОВП-метры не знаю
я не знаю где это
Я не знаю планов насчет этих сайтов. Что скажешь?
я не знаю точно
я не знаю. к вебмастерам вопрос. они регистрируют хостинги, размещают сайты и должны забивать данные
я не исключаю проблемы у самих хостеров, но бывает достаточно много ляпов и вебмастеров
я не могу дать данных по заказам для этих двух групп. Конечно, для ВЧ запросов наверное будет больше заказов. Хотя НЧ запросы более конкретные и можно надеяться что ROI будет выше у такого посетителя, но зачастую НЧ запросы не совпадают с тематикой сайта и приводят не целевых посетителей. 
Я не обижаюсь, а нервничаю
Я не получал такой информации,  потому и выбрал, что не было четких указаний
я не понимаю как можно не заместить всех этих косяков, ведь при добавлении ссылок в базу видно все четко URL текст
я не понимаю почему нет посетителей
я не понимаю почему удаляют твои комменты
я не понимаю чего ты делпал
я не предполагал, что кроме миралинкса на меня будет валится все, что только можно. Когда я брался за Миралинкс, не велся разговор о куче других доп.обязанностей.
я не предупреждал заранее, так как думал что мы с утра пообщаемся и я успею сходить днем к стоматологу и за ребенком в школу за 2 часа, как обычно
я не про то. мы и так заказываем статьи по тематике товара.
я не про это
я не проявил должной настойчивости в проверке.
я не смогу на 7 сайтах выполнить план
я не ставил
я не так сильно буду нарушать трудовую дисциплину
я не уверен что уже счтоит
я не удалял
Я недавно мониторил параметры сателлитов.
Я ни сном ни духом про НОВЫЙ договор не ведаю и не занимаюсь бухгалтерией и договорами и актами.
я нихрена ничего не понимаю
я ничего не делал
я объясняю что площадок нормальных не так много
я оповестил
я от 100 и до 500 собирал
я отлучусь на 1,5 часа?
я отлучусь на пару часов (для этого я на 2 часа раньше начал работать сегодня, все по чесному :) )
я отойду на час
я отослал
я отпишу
я отпишу щас в комменте
я отправлю Антону, но будут ли у него деньги на оплату - не знаю
я отсебятиной не занимаюсь и делю все по инструкции. если я каких-то данных не получил - значит это на мое усмотрение. 
я отчет всем скину как закончу
Я отчет еще вчера должен был здать я
я охреневаю
я очень политкорректен по отношению к начальству :)
я ошибся, до 14 по мск
я пару месяцев данные авлы сливал на комп по ФТП, а потом из локальной папки обновлялся, потому как сервер Амиро не отдавал Авле данные по http-запросу и блокировал. Но потом нормально стало.
я передам, если что-то непоймет - переспросит у тебя
я перенесу
я пересчитал и исправил тум
я писал что колебания резкие надо исключать
я писал что это приоритетно
я план дал уже недели 2,5 назад
Я планирую первые 2 недели июня поработать плотно с рассылкой приглашений в Блогуне, а потом, во время отпуска (поскольку я никуда не еду, а буду наконец-то вокруг своих 20-ти соток делать забор, чтобы зайцы зимой деревья не ели :) ) буду вечером принимать задания и если надо новых добавлять
я по белтон размещаю статьи с 2-я ссылками: комары+собаки и грызуны+кроты
я по итогам месяца смотрю
я по ним план выполнял и перевыполнял, хотелось бы знать навредил ли я им. ты за какой период сравниваешь позиции?
я по поводу статей в ноиндексе ничего не говорил
я подожду
я подумаю в чем может быть дело
я подумаю еще насчет эксперимента. может ты и прав.
я подумаю и отвечу.
я пока его не продляю. он у нас по 15 сентября 2009г оплачен
я покушать ушел
я помню
я помню что и по 3-4 в день выводов делалось
я помню, в этом то и сложность
я пониамю, что ты ничего не можешь сделать.
я понизил коэффициент до 31, чтобы не сильно много(не больше нормальных запросов), но и не сильно много (чтобы отличалось от совсем уж слабых запросов с нулевой конвертацией).
я понимаю
я понимаю
я понимаю что PR - пузомерка
я понимаю что не нарочно, но сулчаи были
Я понимаю что приоритет - это поиск площадок, но остальное мне делать тоже надо, а объем большой. Может граждане копирайтеры будут писать описания для роликов хотя бы?
Я понимаю, что важно, постараюсь без напоминаний.
я понимаю, что тебе это все по барабану, тебе нужен результат
я понял
я понял
я понял
я понял
я понял
я понял
я понял :)
я понял что на дополнительный бюджет естественные ссылки ставятся, а половина как обычно.
я понял что ты говоришь
я понял, думал вообще побольше щас посещалка
я понял, письмом отсылал
я понял, это такой маркетинговый ход
я пополню баланс в Сетлинксе на ссылки
я поправил арбалеты
Я попробую отследить их по типу операционной системы.
Я попробую, сейчас запишу, чтоб не забыть
я посмотрел свою статистику по LI - от 20 до 40 хостов в день, а плагин Wassup брешет - показывал по 95 хостов  в сутки
я посмотрел, все счета в этом году были от Иннотеха, поэтому и заключать новый договор я думаю не надо
я посмотрю
я посмотрю в чем дело, постараюсь найти причину
Я посмотрю как это делается в панели Вебмастера и какие требования. Но нам классно было бы на каждом сайте сделать раздел "Цены на ..." и для каждого сайта будет "Цены на радионяни", "Цены на алкотестеры", "Цены на детекторы жучков". Представляешь как это увеличит посещаемость и привлечет целевого посетителя?
я посмотрю, сейчас не могу прямо сказать
я поставил мониторинг на глубину 50 и только по Яндексу.
я поставил перед тобой четкую задачу, ты сказал что пролем у тебя с выполнением не возникает
я постараюсь дать видимый результат
я постараюсь, но скорее всего это будет часов в 10-11 вечера
я потому и предложил до 6-го
я почему и спрашиваю, я про этот сайт первый раз слышу и не добавлял никуда
я почему-то думал, что оба на Стилс
я прав?
я права ограничил
я правда не знаю где это
я прашивал у него ставит ли он ссылки на статьи :)
я придерживаюсь своей точки зрения, потому, что открываю страницу Посещения для какого-то сайта и беру цифру под словом ОТЧЕТ. И она там одна
я присылал тебе в отчете повремянка+Миралинкс = 31759,51 WMR
я про http://show-maximum.com/ у Жени спрашивал уже
я про договора и оплату по безналу
я про каникулы знаю, мог бы перенес
я про коэффициента важности запросов
я про робо-клинер я первый раз слышу
я про Хорватию и не слышал
я проверил, у нас сайты открываются, значит NS'ы привязаны не к IP, а к имени их домена
я проверю
я проверю
я проверю все
я проверю и на ГуглДоки выложу уточненные данные
я проверял по сайтам на которых ты размещался у них не присвоен регион
я проверяю каждый месяц, как снимаю данные.
я продлил хостинг и  занес в систему паролей
я просил их сделать, но не уверен что сделали
я просмотрел Серченджин. народ жалуется на странности в выдаче.
я просмотрел, вроде бы электронные платежи были. Антон сказал, что договора с ними у нас нет
я просто мониторю, стратегически важдый проект для нас
Я просто не знаю, делать еще один вывод или нет. Если сделать, то останется всего 6000, на 6 дней.
я просто не могу понять откуда трафие
я просто по формулировке "Юра, тебе подбор площадок для размещения статей, и переговоры, по цене до 5000 тыс рублей за статью для серьезной площадки, но старайся как можно дешевле, в идеале бесплатно, типа разместите пожалуйста навость по нашему товару... " не понял, что я главный и должен пинать Макса
я просто спросил, чтобы оринентироваться как-то.
я пытался по экологии сайт поднять, но ... времени мало
я пытаюсь заинтересовать людей
я работаю, просто ася у меня не хочет сегодня работать
я раз в день или вожу или забираю ребенка из школы - издержки семейной жизни
я разберусь
я разрешил
Я регистрировался в системе Вебэффектор и они письмо прислали сегодня об этом.
я с Антоном говорил, у банков до 11-го каникулы, так что проблемно будет в первую декаду что-то с безналом сделать.
я с Антоном поговорю
Я с Максом Фишовым уже говорил про это и сбрасывал ему критерии по описания
я с маркетом не общался порсто, не в курсе
я с ним поговорю и посмотрю что у нас с хостингами и местом в аккаунтах.
я с ним поэкперементирую
я с ним так и разговаривал, чтобы он мне сказал если не выйдет. но молчит как партизан, пока не дернешь в асе
я с помойкой спутал Ижевской
я сам Антону его передам
я сам заметил это
я сам не помню точно
Я сам очень расстроен, все в мае месяце как-то через пень-колоду. То праздников куча, то глюки с инетом. Совсем задергался и не успеваю ничего.
я сам тоже спрашивал его в чем сикрет
я сам укажу
я саппорт потормошил вчера, но они не реагируют
я саппорт уже долблю с прошлой недели, попросил выслать пароль на контактное мыло - сказали "Доступ администратора находится у хозяина, который регистрировал у нас аккаунт, обратитесь к нему"
я свежие данные только снимаю, так что говори, если конкретно что-то надо, я выложу сейчас.
я сделаю?
я себе их к зп прибавлю
я сегодня в сети появлюсь с середины дня.
я сегодня заканчиваю месяц, завтра буду отчет по конвертации делать
я сегодня с ними общался
я сегодня с ними списался, сегодня отослали
я сегодня туда не ходил
я сейчас гляну что там с параметрами
Я сейчас же сменил пароль к контрольной панели хостинга. 
я сейчас занимаюсь по площадкам из ЯК только текущей перепиской, а большую часть времени занимаюсь расчетом коэффициента важности для сетлинкса.
я сейчас как раз занимаюсь им
я сейчас подправлю, чтобы не цифры, а ссылки на нужные ячейки были
я скажу когда передать нужно будет отчеты
я скажу что делать 
я сменил пароль к удаленному доступу
я смотрю в списке ключевикоа их нет уже
я смотрю он по гуглю неплохо поднялся
я смотрю по авле, продажи "просели" немного, это осенний сплин виновал или Яндекс?
я смотрю у нас это лидер по просмотренным страницам и времени на сайте
я смотрю что Ира как Тимофей-кликер.
я смотрю, что kotam.net перестал идти отдельной группой. и его можно уже компоновать с другими сайтами группы ИТФ1.
Я сначала прогнал по AS, это побыстрее и меньше ручного труда (rjytw месяца все-таки был, план хотелось выполнить по Блогуну)
я снимаю статистику 1 раз в менсяц и если замечаю какие-то глюки - то сразу исправляю, но наши вебмастера в течении месяца работают с сайтами и вносят изменения, так что бывает вот так как с e-dic.ru
я со счетчиками авла заколебался уже, как перенос на другой хостинг или обновление сайта, так обязательно косяк какой-то вылазит, то права на папку не выставлены, то счетчик не прикручен, то еще что-то.
я собираюсь посмотреть некоторые, где сильно посещаемость провета
я создал
я создал тему.
я специально оставил
я спрошу
я сравнил наши сайты. И выбрал из средних retro-telefon.ru По нему я проверяю площадки по критерию host.
я сравнил наши сайты. И выбрал из средних retro-telefon.ru По нему я проверяю площадки по критерию host.
я стараюсь писать комментарии максимально по теме и с пользой
Я так и стараюсь, но в январе  не успел
я так полагаю, что к следующему воскресенью будет примерно 60 тысяч, максимум 80
я так понимаю они 1  статю пихают на кучу сайтов
я так понимаю ты про первую часть задания, там где мониторинг
я так понимаю, что колонка Заказы - это реальные заказы? (те данные которых у меня нет)
я так понимаю, что колонка Заказы - это реальные заказы? (те данные которых у меня нет) ага это я заполняю
Я так понимаю, что это благодаря твоему вмешательству 2 заявки на вывод обработали в Сетлинксе.
Я так понимаю, что это благодаря твоему вмешательству 2 заявки на вывод обработали в Сетлинксе.
я так понял что СЕО - это не исполнительный дирекстор, а проверка оптимизации
Я так понял, что Василий меня просил сделать счетчики Яндекс Метрики, чтобы вебмастера не накосячили.
я таких пару сайтов видел. навскидку sportdosug.ru (кажется так)
я там второй раз отсылал правильную
я там отписал
я там поторопился и 2 сайта не успел внести за пятницу.
я там почищу сегодня
я там файл xls приложил к отчету с результатами и всеми статьями
я тебе вроде бы ключик давал
я тебе выслал доку одну. по продвижению.
я тебе выслал формат отчета
я тебе вышлю на мыло
я тебе данные по статистике письмом выслал
я тебе его уже выслал, первого апреля
я тебе когда дал новое задание, написал что оно на приоритете
я тебе перекидывал вчера
я тебе пересылал
я тебе писал
я тебе письо написал. с копией
я тебе потом файлик пришлю, может что-то используем в продвижении
я тебе расскажу потом
я тебе уже несколько раз говорил что денег закидывай столько чтобы можно было комфортно работать
я тебе файл прислал по отпугиватель.ру , чтобы ты посмотрел, может какие-то запросы и нам интересны
я тебя в задание включаю
я терпеть не могу спама и размещаю не тупые комментарии, а читаемое сообщение
я то могу предлагать, но пойдут ли на это...
я то не особо хорош в этом
я то по ушам я получу
я то понимаю
я то стараюсь эффективно бюджет расходовать, поэтому и цены не поднимаю высоко, стараюсь по номиналу покупать
я тогда оплачу
я тогда тебя не буду дергать
я тоже думаю, что ты его имел в виду
я тоже жду
я тоже очень редко здороваюсь
я тоже сомневался, но поскольку упор на качество, я отсеял сайт, как потенциально некачественный
я тоже так думал, потом проверил ссылки не меняются
я тоже так думаю
я тоже так подумал.
я только вчера напоминал Ольге Пчельниковой про этот счет
Я только за. Но, я в Блогуне заказывал краткие обзоры, для рационального использования бюджета. Если заказывать  полные обзоры (это большие статьи, а не 2 абзаца), то это будет выходить дороже. Краткие обзоры по 3-6 баксов, а Полные обзоры по 10-25. Но тут плюс что можно выбирать посещаемость ресурсов и это будет не только ссылко-масса, но и пиар. Кстати, таким образом я смогу успеть выполнить план. Поскольку в связи со сменой фирмы (вместо ИТ стал ПИТ) счет оплатили только в среду и баланс в Блогуне пополнился в воскресенье только (и то благодаря моим постоянным напоминаниям и письмам)
я только на перевязку отлучусь на часик (в субботу сильно ногу порезал, зашивали, теперь на перевязку в больничку ездить приходится)
я точно не работал с этой конторой
я тут
Я тут отпарсил Яндекс.Вордстат и проверил полученные ключевики на
я тут подумал, что можно поработать с так называемыми гостевыми постами
я тут смотрю ссылки в единой базе ты опять ставишь ссылки на сайт http://www.strazh-gsm.ru/ используя поисковые запросы
я тут. чай заваривать ходил
Я у Веры спрашивал насчет "не изменились ли реквизиты?", она ничего не ответила
я у себя не нашел
я удалил спам и должно быть все нормально. Почему "должно быть"? Потому что в контрол-панели показывается что занято всего 120Кб из 10Мб, а такого быть не может. У нас там несколько сайтоы с картинками. Но спам я удалил
я уезжаю  в 15 примерно сегодня
я уж не говорю об остальных товарах
я уже в курсе
я уже все разделы по которым нужны отдельные данные там указал
я уже замудохался с отчетом 
я уже запарился, такая куча сайтов просеивается вручную, просто ужас.
я уже на месте. с утра не было Инета
я уже переслал его Антону
я уже почти всю ЗП получил
Я уже тебе высылаю.
Я уже успел поработать час с утра, и вечером отработаю остаток.
Я уже устал им звонить так работать незя
я уже устал объяснять что для нас приоритетно найти работающий метод а не ссылки в миралинксе размещать которые не дают желаемого результата
я уже утром понял что срочно и занимаюсь всем этим.
я уже читал об этом
я улыбаюсь просто. попросил новый пароль к контрольной панели, а они для биллинга выслали новый пароль
Я успею?
я уточнял в свое время, сказали по каждому сайту отдельно решается вопрос
я хз где уже
я хз как его составлять
я хз чего там у него
я хз Юр
Я хотел бы взять небольшой отпуск: среда-четверг-пятница
я хотел бы лично посмотреть и сделать для себя выводы
я хотел в "ключевые слова..." добавить и в мониторинг позиций
я хочу сказать, что то количество, что я разместил - удалили
я хочу тебе доказать что это 
я хочу чтобы ты не тех сайтах где размещал новости по багхантеру (сколько их точно?) разместил новости по алкотестерам
я через IE хожу
я чето об этом и не думал никогда
Я читал о таком методе в списке "некрасивых" методов продвижения. Если клиент отказывается, то достаточно оптимизатору расклеить два сайта и позиции клиент рухнут.
я что то добавлял недавно
я что-то в паблике не замечал упоминаний об этой теме
я щас отойду на 30 мин жене в род дом вещи завезу и выложу данные по оплате
я эти три дня сидел как автомат. три открытых аккаунта в 3 разных хостингах.
я этих команд не даю, есть последовательность действий по внедрению новых проетктов, пунк установки счетчика там есть
я это к тому, что хотел 1 день на этой неделе, один на следующей и в октябре-ноябре по 2-3 дня взять(точно не скажу когда)
я это сообщение получаю в восьмой раз
является конфиденциальной. Поэтому предоставить её мы можем только лицу, имеющему 
явная тенденция, но почему?
явный косяк в снятии позиций
яда нет на вм они согласятся?
язлой
Яка, Мэпс, справочник...
январская посещаемость неправильная была не 2695, а 5695
январь            12     0                               1     0                          0     0
яндекс
Яндекс
Яндекс
Яндекс - последний акт от 15.04
Яндекс 31,518.90
Яндекс ведь понимает редиректы.
Яндекс выкатил Арзамас 1.2, изменения в гео-зависимости запросов
Яндекс же бывает зеркало с www, а бывает без www индексирует
Яндекс Маркет 5 звезд
яндекс не видит файлы сайта
Яндекс не ответил на твое письмо
Яндекс не раскрывает структуру своей конторы. 
Яндекс опять что-то мутит. на сёрче много крика про выпадения страниц из индекса. а может базу почистить решил
Яндекс поменял синтаксис, поэтому я вчера со Славой общался и он переделал скрипт.
Яндекс прекрасно понимает, что поведенческое накручивается еще почище ссылочного
Яндекс прекрасно понимает, что поведенческое накручивается еще почище ссылочного
яндекс тут ваще сложнопробиваемый
Яндекс это наверное Директ или Маркет? кто ими занимается?
Яндекс это наверное к Сергею Азину
Яндекс, по Москве смотрел
Яндекс,метрику разместили на i3412.com
ясн
ясн
ясно
ясно
ясно
ясно
ясно
ясно
ясно
ясно
ясно
ясно
ясно
ясно
ясно ладно найду
ясно ок
ясно ок
ясно отключи этот режим
ясно продолжай 
ясно, околоцелевые в основном
ясно, Юр собери плз данные по договорам с биржами мне нужно
ясно, я поговорю больше не пиши по этому вопросу попрошу xml выгрузку
